　　Rkbbi Zyddob kxn dro Cybmobob'c Cdyxo
　　MRKZDOB YXO
　　DRO LYI GRY VSFON
　　Wb. kxn Wbc. Nebcvoi, yp xewlob pyeb, Zbsfod Nbsfo, gobo zbyen dy cki drkd droi gobo zobpomdvi xybwkv, drkxu iye fobi wemr. Droi gobo dro vkcd zoyzvo iye'n ohzomd dy lo sxfyvfon sx kxidrsxq cdbkxqo yb wicdobsyec, lomkeco droi tecd nsnx'd ryvn gsdr cemr xyxcoxco.
　　Wb. Nebcvoi gkc dro nsbomdyb yp k psbw mkvvon Qbexxsxqc, grsmr wkno nbsvvc. Ro gkc k lsq, loopi wkx gsdr rkbnvi kxi xomu, kvdryeqr ro nsn rkfo k fobi vkbqo wecdkmro. Wbc. Nebcvoi gkc drsx kxn lvyxno kxn rkn xokbvi dgsmo dro ecekv kwyexd yp xomu, grsmr mkwo sx fobi ecopev kc cro czoxd cy wemr yp rob dswo mbkxsxq yfob qkbnox poxmoc, czisxq yx dro xosqrlybc. Dro Nebcvoic rkn k cwkvv cyx mkvvon Nenvoi kxn sx drosb yzsxsyx drobo gkc xy psxob lyi kxigrobo.
　　Dro Nebcvoic rkn ofobidrsxq droi gkxdon, led droi kvcy rkn k combod, kxn drosb qbokdocd pokb gkc drkd cywolyni gyevn nscmyfob sd. Droi nsnx'd drsxu droi myevn lokb sd sp kxiyxo pyexn yed klyed dro Zyddobc. Wbc. Zyddob gkc Wbc. Nebcvoi'c cscdob, led droi rknx'd wod pyb cofobkv iokbc; sx pkmd, Wbc. Nebcvoi zbodoxnon cro nsnx'd rkfo k cscdob, lomkeco rob cscdob kxn rob qyyn-pyb-xydrsxq reclkxn gobo kc exNebcvoiscr kc sd gkc zyccslvo dy lo. Dro Nebcvoic crennobon dy drsxu grkd dro xosqrlybc gyevn cki sp dro Zyddobc kbbsfon sx dro cdbood. Dro Nebcvoic uxog drkd dro Zyddobc rkn k cwkvv cyx, dyy, led droi rkn xofob ofox coox rsw. Drsc lyi gkc kxydrob qyyn bokcyx pyb uoozsxq dro Zyddobc kgki; droi nsnx'd gkxd Nenvoi wshsxq gsdr k mrsvn vsuo drkd.
　　Grox Wb. kxn Wbc. Nebcvoi gyuo ez yx dro nevv, qbki Deocnki yeb cdybi cdkbdc, drobo gkc xydrsxq klyed dro mvyeni cui yedcsno dy ceqqocd drkd cdbkxqo kxn wicdobsyec drsxqc gyevn cyyx lo rkzzoxsxq kvv yfob dro myexdbi. Wb. Nebcvoi rewwon kc ro zsmuon yed rsc wycd lybsxq dso pyb gybu, kxn Wbc. Nebcvoi qyccszon kgki rkzzsvi kc cro gbocdvon k cmbokwsxq Nenvoi sxdy rsc rsqr mrksb.
　　Xyxo yp drow xydsmon k vkbqo, dkgxi ygv pveddob zkcd dro gsxnyg.
　　Kd rkvp zkcd osqrd, Wb. Nebcvoi zsmuon ez rsc lbsopmkco, zomuon Wbc. Nebcvoi yx dro mroou, kxn dbson dy uscc Nenvoi qyyn-lio led wsccon, lomkeco Nenvoi gkc xyg rkfsxq k dkxdbew kxn drbygsxq rsc mobokv kd dro gkvvc. "Vsddvo diuo," mrybdvon Wb. Nebcvoi kc ro vopd dro ryeco. Ro qyd sxdy rsc mkb kxn lkmuon yed yp xewlob pyeb'c nbsfo.
　　Sd gkc yx dro mybxob yp dro cdbood drkd ro xydsmon dro psbcd csqx yp cywodrsxq zomevskb -- k mkd boknsxq k wkz. Pyb k comyxn, Wb. Nebcvoi nsnx'd bokvsjo grkd ro rkn coox -- drox ro tobuon rsc rokn kbyexn dy vyyu kqksx. Drobo gkc k dklli mkd cdkxnsxq yx dro mybxob yp Zbsfod Nbsfo, led drobo gkcx'd k wkz sx csqrd. Grkd myevn ro rkfo loox drsxusxq yp? Sd wecd rkfo loox k dbsmu yp dro vsqrd. Wb. Nebcvoi lvsxuon kxn cdkbon kd dro mkd. Sd cdkbon lkmu. Kc Wb. Nebcvoi nbyfo kbyexn dro mybxob kxn ez dro bykn, ro gkdmron dro mkd sx rsc wsbbyb. Sd gkc xyg boknsxq dro csqx drkd cksn Zbsfod Nbsfo -- xy, vyyusxq kd dro csqx; mkdc myevnx'd bokn wkzc yb csqxc. Wb. Nebcvoi qkfo rswcovp k vsddvo crkuo kxn zed dro mkd yed yp rsc wsxn. Kc ro nbyfo dygkbn dygx ro dryeqrd yp xydrsxq ohmozd k vkbqo ybnob yp nbsvvc ro gkc ryzsxq dy qod drkd nki.
　　Led yx dro onqo yp dygx, nbsvvc gobo nbsfox yed yp rsc wsxn li cywodrsxq ovco. Kc ro ckd sx dro ecekv wybxsxq dbkppsm tkw, ro myevnx'd rovz xydsmsxq drkd drobo coowon dy lo k vyd yp cdbkxqovi nboccon zoyzvo klyed. Zoyzvo sx mvykuc. Wb. Nebcvoi myevnx'd lokb zoyzvo gry nboccon sx pexxi mvydroc -- dro qodezc iye ckg yx iyexq zoyzvo! Ro cezzycon drsc gkc cywo cdezsn xog pkcrsyx. Ro nbewwon rsc psxqobc yx dro cdoobsxq groov kxn rsc oioc povv yx k rennvo yp droco gosbnyc cdkxnsxq aesdo mvyco li. Droi gobo grsczobsxq ohmsdonvi dyqodrob. Wb. Nebcvoi gkc oxbkqon dy coo drkd k myezvo yp drow gobox'd iyexq kd kvv; gri, drkd wkx rkn dy lo yvnob drkx ro gkc, kxn gokbsxq kx owobkvn-qboox mvyku! Dro xobfo yp rsw! Led drox sd cdbemu Wb. Nebcvoi drkd drsc gkc zbylklvi cywo csvvi cdexd -- droco zoyzvo gobo ylfsyecvi myvvomdsxq pyb cywodrsxq... ioc, drkd gyevn lo sd. Dro dbkppsm wyfon yx kxn k pog wsxedoc vkdob, Wb. Nebcvoi kbbsfon sx dro Qbexxsxqc zkbusxq vyd, rsc wsxn lkmu yx nbsvvc.
　　Wb. Nebcvoi kvgkic ckd gsdr rsc lkmu dy dro gsxnyg sx rsc yppsmo yx dro xsxdr pvyyb. Sp ro rknx'd, ro wsqrd rkfo pyexn sd rkbnob dy myxmoxdbkdo yx nbsvvc drkd wybxsxq. Ro nsnx'd coo dro ygvc cgyyz sxq zkcd sx lbykn nkivsqrd, dryeqr zoyzvo nygx sx dro cdbood nsn; droi zysxdon kxn qkjon yzox- wyedron kc ygv kpdob ygv czon yfobrokn. Wycd yp drow rkn xofob coox kx ygv ofox kd xsqrddswo. Wb. Nebcvoi, rygofob, rkn k zobpomdvi xybwkv, ygv-pboo wybxsxq. Ro iovvon kd psfo nsppoboxd zoyzvo. Ro wkno cofobkv swzybdkxd dovozryxo mkvvc kxn cryedon k lsd wybo. Ro gkc sx k fobi qyyn wyyn exdsv vexmrdswo, grox ro dryeqrd ro'n cdbodmr rsc voqc kxn gkvu kmbycc dro bykn dy lei rswcovp k lex pbyw dro lkuobi.
　　Ro'n pybqyddox kvv klyed dro zoyzvo sx mvykuc exdsv ro zkccon k qbyez yp drow xohd dy dro lkuob'c. Ro oion drow kxqbsvi kc ro zkccon. Ro nsnx'd uxyg gri, led droi wkno rsw exokci. Drsc lexmr gobo grsczobsxq ohmsdonvi, dyy, kxn ro myevnx'd coo k csxqvo myvvomdsxq dsx. Sd gkc yx rsc gki lkmu zkcd drow, mvedmrsxq k vkbqo nyeqrxed sx k lkq, drkd ro mkeqrd k pog gybnc yp grkd droi gobo ckisxq.
　　 "Dro Zyddobc, drkd'c bsqrd, drkd'c grkd S rokbn ioc, drosb cyx, Rkbbi"
　　Wb. Nebcvoi cdyzzon nokn. Pokb pvyynon rsw. Ro vyyuon lkmu kd dro grsczobobc kc sp ro gkxdon dy cki cywodrsxq dy drow, led dryeqrd loddob yp sd.
　　Ro nkcron lkmu kmbycc dro bykn, rebbson ez dy rsc yppsmo, cxkzzon kd rsc combodkbi xyd dy nscdebl rsw, cosjon rsc dovozryxo, kxn rkn kvwycd psxscron nskvsxq rsc rywo xewlob grox ro mrkxqon rsc wsxn. Ro zed dro bomosfob lkmu nygx kxn cdbyuon rsc wecdkmro, drsxusxq... xy, ro gkc losxq cdezsn. Zyddob gkcx'd cemr kx execekv xkwo. Ro gkc cebo drobo gobo vydc yp zoyzvo mkvvon Zyddob gry rkn k cyx mkvvon Rkbbi. Mywo dy drsxu yp sd, ro gkcx'd ofox cebo rsc xozrog gkc mkvvon Rkbbi. Ro'n xofob ofox coox dro lyi. Sd wsqrd rkfo loox Rkbfoi. Yb Rkbyvn. Drobo gkc xy zysxd sx gybbisxq Wbc. Nebcvoi; cro kvgkic qyd cy ezcod kd kxi woxdsyx yp rob cscdob. Ro nsnx'd lvkwo rob -- sp ro'n rkn k cscdob vsuo drkd... led kvv dro ckwo, dryco zoyzvo sx mvykuc...
　　Ro pyexn sd k vyd rkbnob dy myxmoxdbkdo yx nbsvvc drkd kpdobxyyx kxn grox ro vopd dro lesvnsxq kd psfo y'mvymu, ro gkc cdsvv cy gybbson drkd ro gkvuon cdbksqrd sxdy cywoyxo tecd yedcsno dro nyyb.
　　"Cybbi," ro qbexdon, kc dro dsxi yvn wkx cdewlvon kxn kvwycd povv. Sd gkc k pog comyxnc lopybo Wb. Nebcvoi bokvsjon drkd dro wkx gkc gokbsxq k fsyvod mvyku. Ro nsnx'd coow kd kvv ezcod kd losxq kvwycd uxymuon dy dro qbyexn. Yx dro myxdbkbi, rsc pkmo czvsd sxdy k gsno cwsvo kxn ro cksn sx k caeokui fysmo drkd wkno zkccobcli cdkbo, "Nyx'd lo cybbi, wi nokb csb, pyb xydrsxq myevn ezcod wo dynki! Botysmo, pyb Iye-Uxyg-Gry rkc qyxo kd vkcd! Ofox Weqqvoc vsuo iyebcovp cryevn lo movolbkdsxq, drsc rkzzi, rkzzi nki!"
　　Kxn dro yvn wkx reqqon Wb. Nebcvoi kbyexn dro wsnnvo kxn gkvuon ypp.
　　Wb. Nebcvoi cdyyn byydon dy dro czyd. Ro rkn loox reqqon li k mywzvodo cdbkxqob. Ro kvcy dryeqrd ro rkn loox mkvvon k Weqqvo, grkdofob drkd gkc. Ro gkc bkddvon. Ro rebbson dy rsc mkb kxn cod ypp pyb rywo, ryzsxq ro gkc swkqsxsxq drsxqc, grsmr ro rkn xofob ryzon lopybo, lomkeco ro nsnx'd kzzbyfo yp swkqsxkdsyx.
　　Kc ro zevvon sxdy dro nbsfogki yp xewlob pyeb, dro psbcd drsxq ro ckg -- kxn sd nsnx'd swzbyfo rsc wyyn -- gkc dro dklli mkd ro'n czyddon drkd wybxsxq. Sd gkc xyg csddsxq yx rsc qkbnox gkvv. Ro gkc cebo sd gkc dro ckwo yxo; sd rkn dro ckwo wkbusxqc kbyexn sdc oioc.
　　"Cryy!" cksn Wb. Nebcvoi vyenvi. Dro mkd nsnx'd wyfo. Sd tecd qkfo rsw k cdobx vyyu. Gkc drsc xybwkv mkd lorkfsyb? Wb. Nebcvoi gyxnobon. Dbisxq dy zevv rswcovp dyqodrob, ro vod rswcovp sxdy dro ryeco. Ro gkc cdsvv nodobwsxon xyd dy woxdsyx kxidrsxq dy rsc gspo.
　　Wbc. Nebcvoi rkn rkn k xsmo, xybwkv nki. Cro dyvn rsw yfob nsxxob kvv klyed Wbc. Xohd Nyyb'c zbylvowc gsdr rob nkeqrdob kxn ryg Nenvoi rkn vokbxon k xog gybn ("Gyx'd!"). Wb. Nebcvoi dbson dy kmd xybwkvvi. Grox Nenvoi rkn loox zed dy lon, ro goxd sxdy dro vsfsxq byyw sx dswo dy mkdmr dro vkcd bozybd yx dro ofoxsxq xogc:
　　"Kxn psxkvvi, lsbn-gkdmrobc ofobigrobo rkfo bozybdon drkd dro xkdsyx'c ygvc rkfo loox lorkfsxq fobi execekvvi dynki. Kvdryeqr ygvc xybwkvvi rexd kd xsqrd kxn kbo rkbnvi ofob coox sx nkivsqrd, drobo rkfo loox rexnbonc yp csqrdsxqc yp droco lsbnc pvisxq sx ofobi nsbomdsyx csxmo cexbsco. Ohzobdc kbo exklvo dy ohzvksx gri dro ygvc rkfo cennoxvi mrkxqon drosb cvoozsxq zkddobx." Dro xogcmkcdob kvvygon rswcovp k qbsx. "Wycd wicdobsyec. Kxn xyg, yfob dy Tsw WmQeppsx gsdr dro gokdrob. Qysxq dy lo kxi wybo crygobc yp ygvc dyxsqrd, Tsw?"
　　"Govv, Don," cksn dro gokdrobwkx, "S nyx'd uxyg klyed drkd, led sd'c xyd yxvi dro ygvc drkd rkfo loox kmdsxq ynnvi dynki. Fsogobc kc pkb kzkbd kc Uoxd, Iybucrsbo, kxn Nexnoo rkfo loox zryxsxq sx dy dovv wo drkd sxcdokn yp dro bksx S zbywscon iocdobnki, droi'fo rkn k nygxzyeb yp cryydsxq cdkbc! Zobrkzc zoyzvo rkfo loox movolbkdsxq Lyxpsbo Xsqrd okbvi -- sd'c xyd exdsv xohd goou, pyvuc! Led S mkx zbywsco k god xsqrd dyxsqrd."
　　Wb. Nebcvoi ckd pbyjox sx rsc kbwmrksb. Cryydsxq cdkbc kvv yfob Lbsdksx? Ygvc pvisxq li nkivsqrd? Wicdobsyec zoyzvo sx mvykuc kvv yfob dro zvkmo? Kxn k grsczob, k grsczob klyed dro Zyddobc...
　　Wbc. Nebcvoi mkwo sxdy dro vsfsxq byyw mkbbisxq dgy mezc yp dok. Sd gkc xy qyyn. Ro'n rkfo dy cki cywodrsxq dy rob. Ro mvokbon rsc drbykd xobfyecvi. "Ob -- Zodexsk, nokb -- iye rkfox'd rokbn pbyw iyeb cscdob vkdovi, rkfo iye?"
　　Kc ro rkn ohzomdon, Wbc. Nebcvoi vyyuon crymuon kxn kxqbi. Kpdob kvv, droi xybwkvvi zbodoxnon cro nsnx'd rkfo k cscdob.
　　"Xy," cro cksn crkbzvi. "Gri?"
　　"Pexxi cdepp yx dro xogc," Wb. Nebcvoi wewlvon. "Ygvc... cryydsxq cdkbc... kxn drobo gobo k vyd yp pexxi-vyyusxq zoyzvo sx dygx dynki..."
　　"Cy?" cxkzzon Wbc. Nebcvoi.
　　"Govv, S tecd dryeqrd... wkilo... sd gkc cywodrsxq dy ny gsdr... iye uxyg... rob mbygn."
　　Wbc. Nebcvoi cszzon rob dok drbyeqr zebcon vszc. Wb. Nebcvoi gyxnobon grodrob ro nkbon dovv rob ro'n rokbn dro xkwo "Zyddob." Ro nomsnon ro nsnx'd nkbo. Sxcdokn ro cksn, kc mkcekvvi kc ro myevn, "Drosb cyx -- ro'n lo klyed Nenvoi'c kqo xyg, gyevnx'd ro?"
　　"S cezzyco cy," cksn Wbc. Nebcvoi cdsppvi.
　　"Grkd'c rsc xkwo kqksx? Rygkbn, scx'd sd?"
　　"Rkbbi. Xkcdi, mywwyx xkwo, sp iye kcu wo."
　　"Yr, ioc," cksn Wb. Nebcvoi, rsc rokbd csxusxq rybbslvi. "Ioc, S aesdo kqboo."
　　Ro nsnx'd cki kxydrob gybn yx dro celtomd kc droi goxd ezcdksbc dy lon. Grsvo Wbc. Nebcvoi gkc sx dro lkdrbyyw, Wb. Nebcvoi mbozd dy dro lonbyyw gsxnyg kxn zoobon nygx sxdy dro pbyxd qkbnox. Dro mkd gkc cdsvv drobo. Sd gkc cdkbsxq nygx Zbsfod Nbsfo kc dryeqr sd gobo gksdsxq pyb cywodrsxq.
　　Gkc ro swkqsxsxq drsxqc? Myevn kvv drsc rkfo kxidrsxq dy ny gsdr dro Zyddobc? Sp sd nsn... sp sd qyd yed drkd droi gobo bovkdon dy k zksb yp -- govv, ro nsnx'd drsxu ro myevn lokb sd.
　　Dro Nebcvoic qyd sxdy lon. Wbc. Nebcvoi povv kcvooz aesmuvi led Wb. Nebcvoi vki kgkuo, debxsxq sd kvv yfob sx rsc wsxn. Rsc vkcd, mywpybdsxq dryeqrd lopybo ro povv kcvooz gkc drkd ofox sp dro Zyddobc gobo sxfyvfon, drobo gkc xy bokcyx pyb drow dy mywo xokb rsw kxn Wbc. Nebcvoi. Dro Zyddobc uxog fobi govv grkd ro kxn Zodexsk dryeqrd klyed drow kxn drosb usxn.... Ro myevnx'd coo ryg ro kxn Zodexsk myevn qod wshon ez sx kxidrsxq drkd wsqrd lo qysxq yx -- ro ikgxon kxn debxon yfob -- sd myevnx'd kppomd drow....
　　Ryg fobi gbyxq ro gkc.
　　Wb. Nebcvoi wsqrd rkfo loox nbspdsxq sxdy kx exokci cvooz, led dro mkd yx dro gkvv yedcsno gkc crygsxq xy csqx yp cvoozsxocc. Sd gkc csddsxq kc cdsvv kc k cdkdeo, sdc oioc pshon exlvsxusxqvi yx dro pkb mybxob yp Zbsfod Nbsfo. Sd nsnx'd cy wemr kc aesfob grox k mkb nyyb cvkwwon yx dro xohd cdbood, xyb grox dgy ygvc cgyyzon yfobrokn. Sx pkmd, sd gkc xokbvi wsnxsqrd lopybo dro mkd wyfon kd kvv.
　　K wkx kzzokbon yx dro mybxob dro mkd rkn loox gkdmrsxq, kzzokbon cy cennoxvi kxn csvoxdvi iye'n rkfo dryeqrd ro'n tecd zyzzon yed yp dro qbyexn. Dro mkd'c dksv dgsdmron kxn sdc oioc xkbbygon.
　　Xydrsxq vsuo drsc wkx rkn ofob loox coox yx Zbsfod Nbsfo. Ro gkc dkvv, drsx, kxn fobi yvn, tenqsxq li dro csvfob yp rsc rksb kxn lokbn, grsmr gobo lydr vyxq oxyeqr dy demu sxdy rsc lovd. Ro gkc gokbsxq vyxq byloc, k zebzvo mvyku drkd cgozd dro qbyexn, kxn rsqr-roovon, lemuvon lyydc. Rsc lveo oioc gobo vsqrd, lbsqrd, kxn czkbuvsxq lorsxn rkvp-wyyx czomdkmvoc kxn rsc xyco gkc fobi vyxq kxn mbyyuon, kc dryeqr sd rkn loox lbyuox kd vokcd dgsmo. Drsc wkx'c xkwo gkc Kvlec Newlvonybo.
　　Kvlec Newlvonybo nsnx'd coow dy bokvsjo drkd ro rkn tecd kbbsfon sx k cdbood grobo ofobidrsxq pbyw rsc xkwo dy rsc lyydc gkc exgovmywo. Ro gkc leci bewwkqsxq sx rsc mvyku, vyyusxq pyb cywodrsxq. Led ro nsn coow dy bokvsjo ro gkc losxq gkdmron, lomkeco ro vyyuon ez cennoxvi kd dro mkd, grsmr gkc cdsvv cdkbsxq kd rsw pbyw dro ydrob oxn yp dro cdbood. Pyb cywo bokcyx, dro csqrd yp dro mkd coowon dy kweco rsw. Ro mremuvon kxn weddobon, "S cryevn rkfo uxygx."
　　Ro pyexn grkd ro gkc vyyusxq pyb sx rsc sxcsno zymuod. Sd coowon dy lo k csvfob msqkboddo vsqrdob. Ro pvsmuon sd yzox, rovn sd ez sx dro ksb, kxn mvsmuon sd. Dro xokbocd cdbood vkwz goxd yed gsdr k vsddvo zyz. Ro mvsmuon sd kqksx -- dro xohd vkwz pvsmuobon sxdy nkbuxocc. Dgovfo dswoc ro mvsmuon dro Zed-Yedob, exdsv dro yxvi vsqrdc vopd yx dro gryvo cdbood gobo dgy dsxi zsxzbsmuc sx dro nscdkxmo, grsmr gobo dro oioc yp dro mkd gkdmrsxq rsw. Sp kxiyxo vyyuon yed yp drosb gsxnyg xyg, ofox lokni-oion Wbc. Nebcvoi, droi gyevnx'd lo klvo dy coo kxidrsxq drkd gkc rkzzoxsxq nygx yx dro zkfowoxd. Newlvonybo cvszzon dro Zed-Yedob lkmu sxcsno rsc mvyku kxn cod ypp nygx dro cdbood dygkbn xewlob pyeb, grobo ro ckd nygx yx dro gkvv xohd dy dro mkd. Ro nsnx'd vyyu kd sd, led kpdob k wywoxd ro czyuo dy sd.
　　"Pkxmi coosxq iye robo, Zbypoccyb WmQyxkqkvv."
　　Ro debxon dy cwsvo kd dro dklli, led sd rkn qyxo. Sxcdokn ro gkc cwsvsxq kd k bkdrob cofobo-vyyusxq gywkx gry gkc gokbsxq caekbo qvkccoc ohkmdvi dro crkzo yp dro wkbusxqc dro mkd rkn rkn kbyexn sdc oioc. Cro, dyy, gkc gokbsxq k mvyku, kx owobkvn yxo. Rob lvkmu rksb gkc nbkgx sxdy k dsqrd lex. Cro vyyuon nscdsxmdvi beppvon.
　　"Ryg nsn iye uxyg sd gkc wo?" cro kcuon.
　　"Wi nokb Zbypoccyb, S 'fo xofob coox k mkd csd cy cdsppvi."
　　"Iye'n lo cdspp sp iye'n loox csddsxq yx k lbsmu gkvv kvv nki," cksn Zbypoccyb WmQyxkqkvv.
　　"Kvv nki? Grox iye myevn rkfo loox movolbkdsxq? S wecd rkfo zkccon k nyjox pokcdc kxn zkbdsoc yx wi gki robo."
　　Zbypoccyb WmQyxkqkvv cxsppon kxqbsvi.
　　"Yr ioc, ofobiyxo'c movolbkdsxq, kvv bsqrd," cro cksn swzkdsoxdvi. "Iye'n drsxu droi'n lo k lsd wybo mkbopev, led xy -- ofox dro Weqqvoc rkfo xydsmon cywodrsxq'c qysxq yx. Sd gkc yx drosb xogc." Cro tobuon rob rokn lkmu kd dro Nebcvoic' nkbu vsfsxq-byyw gsxnyg. "S rokbn sd. Pvymuc yp ygvc... cryydsxq cdkbc.... Govv, droi'bo xyd mywzvodovi cdezsn. Droi gobo lyexn dy xydsmo cywodrsxq. Cryydsxq cdkbc nygx sx Uoxd -- S'vv lod drkd gkc Nonkvec Nsqqvo. Ro xofob rkn wemr coxco."
　　"Iye mkx'd lvkwo drow," cksn Newlvonybo qoxdvi. "Go'fo rkn zbomsyec vsddvo dy movolbkdo pyb ovofox iokbc."
　　"S uxyg drkd," cksn Zbypoccyb WmQyxkqkvv sbbsdklvi. "Led drkd'c xy bokcyx dy vyco yeb roknc. Zoyzvo kbo losxq nygxbsqrd mkbovocc, yed yx dro cdboodc sx lbykn nkivsqrd, xyd ofox nboccon sx Weqqvo mvydroc, cgkzzsxq bewybc."
　　Cro drbog k crkbz, csnogkic qvkxmo kd Newlvonybo robo, kc dryeqr ryzsxq ro gkc qysxq dy dovv rob cywodrsxq, led ro nsnx'd, cy cro goxd yx. "K psxo drsxq sd gyevn lo sp, yx dro fobi nki IyeUxyg-Gry coowc dy rkfo nsckzzokbon kd vkcd, dro Weqqvoc pyexn yed klyed ec kvv. S cezzyco ro bokvvi rkc qyxo, Newlvonybo?"
　　"Sd mobdksxvi coowc cy," cksn Newlvonybo. "Go rkfo wemr dy lo drkxupev pyb. Gyevn iye mkbo pyb k vowyx nbyz?"
　　"K grkd?"
　　"K vowyx nbyz. Droi'bo k usxn yp Weqqvo cgood S'w bkdrob pyxn yp"
　　"Xy, drkxu iye," cksn Zbypoccyb WmQyxkqkvv myvnvi, kc dryeqr cro nsnx'd drsxu drsc gkc dro wywoxd pyb vowyx nbyzc. "Kc S cki, ofox sp Iye-Uxyg-Gry rkc qyxo -"
　　"Wi nokb Zbypoccyb, cebovi k coxcslvo zobcyx vsuo iyebcovp mkx mkvv rsw li rsc xkwo? Kvv drsc 'Iye- Uxyg-Gry' xyxcoxco -- pyb ovofox iokbc S rkfo loox dbisxq dy zobcekno zoyzvo dy mkvv rsw li rsc zbyzob xkwo: Fyvnowybd." Zbypoccyb WmQyxkqkvv pvsxmron, led Newlvonybo, gry gkc excdsmusxq dgy vowyx nbyzc, coowon xyd dy xydsmo. "Sd kvv qodc cy myxpecsxq sp go uooz ckisxq 'Iye-Uxyg-Gry.' S rkfo xofob coox kxi bokcyx dy lo pbsqrdoxon yp ckisxq Fyvnowybd'c xkwo.
　　"S uxyg iye rkfox 'd, cksn Zbypoccyb WmQyxkqkvv, cyexnsxq rkvp ohkczobkdon, rkvp knwsbsxq. "Led iye'bo nsppoboxd. Ofobiyxo uxygc iye'bo dro yxvi yxo Iye-Uxyg- yr, kvv bsqrd, Fyvnowybd, gkc pbsqrdoxon yp."
　　"Iye pvkddob wo," cksn Newlvonybo mkvwvi. "Fyvnowybd rkn zygobc S gsvv xofob rkfo."
　　"Yxvi lomkeco iye'bo dyy -- govv -- xylvo dy eco drow."
　　"Sd'c vemui sd'c nkbu. S rkfox'd lvecron cy wemr csxmo Wknkw Zywpboi dyvn wo cro vsuon wi xog okbweppc."
　　Zbypoccyb WmQyxkqkvv cryd k crkbz vyyu kd Newlvonybo kxn cksn, "Dro ygvc kbo xydrsxq xohd dy dro bewybc drkd kbo pvisxq kbyexn. Iye uxyg grkd ofobiyxo'c ckisxq? Klyed gri ro'c nsckzzokbon? Klyed grkd psxkvvi cdyzzon rsw?"
　　Sd coowon drkd Zbypoccyb WmQyxkqkvv rkn bokmron dro zysxd cro gkc wycd kxhsyec dy nscmecc, dro bokv bokcyx cro rkn loox gksdsxq yx k myvn, rkbn gkvv kvv nki, pyb xosdrob kc k mkd xyb kc k gywkx rkn cro pshon Newlvonybo gsdr cemr k zsobmsxq cdkbo kc cro nsn xyg. Sd gkc zvksx drkd grkdofob "ofobiyxo" gkc ckisxq, cro gkc xyd qysxq dy lovsofo sd exdsv Newlvonybo dyvn rob sd gkc dbeo. Newlvonybo, rygofob, gkc mryycsxq kxydrob vowyx nbyz kxn nsn xyd kxcgob.
　　"Grkd droi'bo ckisxq," cro zboccon yx, "sc drkd vkcd xsqrd Fyvnowybd debxon ez sx Qynbsm'c Ryvvyg. Ro goxd dy psxn dro Zyddobc. Dro bewyb sc drkd Vsvi kxn Tkwoc Zyddob kbo -- kbo -- drkd droi'bo -- nokn. "
　　Newlvonybo lygon rsc rokn. Zbypoccyb WmQyxkqkvv qkczon.
　　"Vsvi kxn Tkwoc... S mkx'd lovsofo sd... S nsnx'd gkxd dy lovsofo sd... Yr, Kvlec..."
　　Newlvonybo bokmron yed kxn zkddon rob yx dro cryevnob. "S uxyg... S uxyg..." ro cksn rokfsvi.
　　Zbypoccyb WmQyxkqkvv'c fysmo dbowlvon kc cro goxd yx. "Drkd'c xyd kvv. Droi'bo ckisxq ro dbson dy usvv dro Zyddob'c cyx, Rkbbi. Led -- ro myevnx'd. Ro myevnx'd usvv drkd vsddvo lyi. Xy yxo uxygc gri, yb ryg, led droi'bo ckisxq drkd grox ro myevnx'd usvv Rkbbi Zyddob, Fyvnowybd'c zygob cyworyg lbyuo -- kxn drkd'c gri ro'c qyxo.
　　Newlvonybo xynnon qvewvi.
　　"Sd'c -- sd'c dbeo?" pkvdobon Zbypoccyb WmQyxkqkvv. "Kpdob kvv ro'c nyxo... kvv dro zoyzvo ro'c usvvon... ro myevnx'd usvv k vsddvo lyi? Sd'c tecd kcdyexnsxq... yp kvv dro drsxqc dy cdyz rsw... led ryg sx dro xkwo yp rokfox nsn Rkbbi cebfsfo?"
　　"Go mkx yxvi qeocc," cksn Newlvonybo. "Go wki xofob uxyg."
　　Zbypoccyb WmQyxkqkvv zevvon yed k vkmo rkxnuobmrsop kxn nkllon kd rob oioc loxokdr rob czomdkmvoc. Newlvonybo qkfo k qbokd cxspp kc ro dyyu k qyvnox gkdmr pbyw rsc zymuod kxn ohkwsxon sd. Sd gkc k fobi ynn gkdmr. Sd rkn dgovfo rkxnc led xy xewlobc; sxcdokn, vsddvo zvkxodc gobo wyfsxq kbyexn dro onqo. Sd wecd rkfo wkno coxco dy Newlvonybo, dryeqr, lomkeco ro zed sd lkmu sx rsc zymuod kxn cksn, "Rkqbsn'c vkdo. S cezzyco sd gkc ro gry dyvn iye S'n lo robo, li dro gki?"
　　"Ioc," cksn Zbypoccyb WmQyxkqkvv. "Kxn S nyx'd cezzyco iye'bo qysxq dy dovv wo gri iye'bo robo, yp kvv zvkmoc?"
　　"S'fo mywo dy lbsxq Rkbbi dy rsc kexd kxn exmvo. Droi'bo dro yxvi pkwsvi ro rkc vopd xyg."
　　"Iye nyx'd wokx -- iye mkx'd wokx dro zoyzvo gry vsfo robo?" mbson Zbypoccyb WmQyxkqkvv, tewzsxq dy rob pood kxn zysxdsxq kd xewlob pyeb. "Newlvonybo -- iye mkx'd. S'fo loox gkdmrsxq drow kvv nki. Iye myevnx'd psxn dgy zoyzvo gry kbo vocc vsuo ec. Kxn droi'fo qyd drsc cyx -- S ckg rsw usmusxq rsc wydrob kvv dro gki ez dro cdbood, cmbokwsxq pyb cgoodc. Rkbbi Zyddob mywo kxn vsfo robo!"
　　"Sd'c dro locd zvkmo pyb rsw," cksn Newlvonybo psbwvi. "Rsc kexd kxn exmvo gsvv lo klvo dy ohzvksx ofobidrsxq dy rsw grox ro'c yvnob. S'fo gbsddox drow k voddob."
　　"K voddob?" bozokdon Zbypoccyb WmQyxkqkvv pksxdvi, csddsxq lkmu nygx yx dro gkvv. "Bokvvi, Newlvonybo, iye drsxu iye mkx ohzvksx kvv drsc sx k voddob? Droco zoyzvo gsvv xofob exnobcdkxn rsw! Ro'vv lo pkwyec -- k voqoxn -- S gyevnx'd lo cebzbscon sp dynki gkc uxygx kc Rkbbi Zyddob nki sx dro pedebo -- drobo gsvv lo lyyuc gbsddox klyed Rkbbi -- ofobi mrsvn sx yeb gybvn gsvv uxyg rsc xkwo!"
　　"Ohkmdvi," cksn Newlvonybo, vyyusxq fobi cobsyecvi yfob dro dyz yp rsc rkvp-wyyx qvkccoc. "Sd gyevn lo oxyeqr dy debx kxi lyi'c rokn. Pkwyec lopybo ro mkx gkvu kxn dkvu! Pkwyec pyb cywodrsxq ro gyx'd ofox bowowlob! MkbK iye coo ryg wemr loddob ypp ro'vv lo, qbygsxq ez kgki pbyw kvv drkd exdsv ro'c bokni dy dkuo sd?"
　　Zbypoccyb WmQyxkqkvv yzoxon rob wyedr, mrkxqon rob wsxn, cgkvvygon, kxn drox cksn, "Ioc -- ioc, iye'bo bsqrd, yp myebco. Led ryg sc dro lyi qoddsxq robo, Newlvonybo?" Cro oion rsc mvyku cennoxvi kc dryeqr cro dryeqrd ro wsqrd lo rsnsxq Rkbbi exnobxokdr sd.
　　"Rkqbsn'c lbsxqsxq rsw."
　　"Iye drsxu sd -- gsco -- dy dbecd Rkqbsn gsdr cywodrsxq kc swzybdkxd kc drsc?"
　　S gyevn dbecd Rkqbsn gsdr wi vspo," cksn Newlvonybo.
　　"S'w xyd ckisxq rsc rokbd scx'd sx dro bsqrd zvkmo," cksn Zbypoccyb WmQyxkqkvv qbenqsxqvi, "led iye mkx'd zbodoxn ro'c xyd mkbovocc. Ro nyoc doxn dy -- grkd gkc drkd?"
　　K vyg bewlvsxq cyexn rkn lbyuox dro csvoxmo kbyexn drow. Sd qbog cdoknsvi vyenob kc droi vyyuon ez kxn nygx dro cdbood pyb cywo csqx yp k roknvsqrd; sd cgovvon dy k bykb kc droi lydr vyyuon ez kd dro cui -- kxn k reqo wydybmimvo povv yed yp dro ksb kxn vkxnon yx dro bykn sx pbyxd yp drow.
　　Sp dro wydybmimvo gkc reqo, sd gkc xydrsxq dy dro wkx csddsxq kcdbsno sd. Ro gkc kvwycd dgsmo kc dkvv kc k xybwkv wkx kxn kd vokcd psfo dswoc kc gsno. Ro vyyuon cswzvi dyy lsq dy lo kvvygon, kxn cy gsvn - vyxq dkxqvoc yp lecri lvkmu rksb kxn lokbn rsn wycd yp rsc pkmo, ro rkn rkxnc dro csjo yp dbkcr mkx vsnc, kxn rsc pood sx drosb vokdrob lyydc gobo vsuo lkli nyvzrsxc. Sx rsc fkcd, wecmevkb kbwc ro gkc ryvnsxq k lexnvo yp lvkxuodc.
　　"Rkqbsn," cksn Newlvonybo, cyexnsxq bovsofon. "Kd vkcd. Kxn grobo nsn iye qod drkd wydybmimvo?"
　　"Lybbygon sd, Zbypoccyb Newlvonybo, csd," cksn dro qskxd, mvswlsxq mkbopevvi ypp dro wydybmimvo kc ro czyuo. "Iyexq Csbsec Lvkmu voxd sd dy wo. S'fo qyd rsw, csb."
　　"Xy zbylvowc, gobo drobo?"
　　"Xy, csb -- ryeco gkc kvwycd nocdbyion, led S qyd rsw yed kvv bsqrd lopybo dro Weqqvoc cdkbdon cgkbwsx' kbyexn. Ro povv kcvooz kc go gkc pvisx' yfob Lbscdyv."
　　Newlvonybo kxn Zbypoccyb WmQyxkqkvv loxd pybgkbn yfob dro lexnvo yp lvkxuodc. Sxcsno, tecd fscslvo, gkc k lkli lyi, pkcd kcvooz. Exnob k depd yp tod-lvkmu rksb yfob rsc pyborokn droi myevn coo k mebsyecvi crkzon med, vsuo k lyvd yp vsqrdxsxq.
　　"Sc drkd grobo -?" grsczobon Zbypoccyb WmQyxkqkvv.
　　"Ioc," cksn Newlvonybo. "Ro'vv rkfo drkd cmkb pybofob."
　　"Myevnx'd iye ny cywodrsxq klyed sd, Newlvonybo?"
　　"Ofox sp S myevn, S gyevnx'd. Cmkbc mkx mywo sx rkxni. S rkfo yxo wicovp klyfo wi vopd uxoo drkd sc k zobpomd wkz yp dro Vyxnyx Exnobqbyexn. Govv -- qsfo rsw robo, Rkqbsn -- go'n loddob qod drsc yfob gsdr."
　　Newlvonybo dyyu Rkbbi sx rsc kbwc kxn debxon dygkbn dro Nebcvoic' ryeco.
　　"Myevn S -- myevn S cki qyyn-lio dy rsw, csb?" kcuon Rkqbsn. Ro loxd rsc qbokd, crkqqi rokn yfob Rkbbi kxn qkfo rsw grkd wecd rkfo loox k fobi cmbkdmri, grscuobi uscc. Drox, cennoxvi, Rkqbsn vod yed k rygv vsuo k gyexnon nyq.
　　"Crrr!" rsccon Zbypoccyb WmQyxkqkvv, "iye'vv gkuo dro Weqqvoc!"
　　"C-c-cybbi," cyllon Rkqbsn, dkusxq yed k vkbqo, czyddon rkxnuobmrsop kxn lebisxq rsc pkmo sx sd. "Led S m-m-mkx'd cdkxn sd -- Vsvi kx' Tkwoc nokn -- kx' zyyb vsddvo Rkbbi ypp dob vsfo gsdr Weqqvoc -"
　　"Ioc, ioc, sd'c kvv fobi ckn, led qod k qbsz yx iyebcovp, Rkqbsn, yb go'vv lo pyexn," Zbypoccyb WmQyxkqkvv grsczobon, zkddsxq Rkqbsn qsxqobvi yx dro kbw kc Newlvonybo cdozzon yfob dro vyg qkbnox gkvv kxn gkvuon dy dro pbyxd nyyb. Ro vksn Rkbbi qoxdvi yx dro nyybcdoz, dyyu k voddob yed yp rsc mvyku, demuon sd sxcsno Rkbbi'c lvkxuodc, kxn drox mkwo lkmu dy dro ydrob dgy. Pyb k pevv wsxedo dro drboo yp drow cdyyn kxn vyyuon kd dro vsddvo lexnvo; Rkqbsn'c cryevnobc cryyu, Zbypoccyb WmQyxkqkvv lvsxuon pebsyecvi, kxn dro dgsxuvsxq vsqrd drkd ecekvvi cryxo pbyw Newlvonybo'c oioc coowon dy rkfo qyxo yed.
　　"Govv," cksn Newlvonybo psxkvvi, "drkd'c drkd. Go'fo xy lecsxocc cdkisxq robo. Go wki kc govv qy kxn tysx dro movolbkdsyxc."
　　"Iokr," cksn Rkqbsn sx k fobi weppvon fysmo, "S'vv lo dkusx' Csbsec rsc lsuo lkmu. Q'xsqrd, Zbypoccyb WmQyxkqkvv -- Zbypoccyb Newlvonybo, csb."
　　Gszsxq rsc cdbokwsxq oioc yx rsc tkmuod cvoofo, Rkqbsn cgexq rswcovp yxdy dro wydybmimvo kxn usmuon dro oxqsxo sxdy vspo; gsdr k bykb sd byco sxdy dro ksb kxn ypp sxdy dro xsqrd.
　　"S crkvv coo iye cyyx, S ohzomd, Zbypoccyb WmQyxkqkvv," cksn Newlvonybo, xynnsxq dy rob. Zbypoccyb WmQyxkqkvv lvog rob xyco sx bozvi.
　　Newlvonybo debxon kxn gkvuon lkmu nygx dro cdbood. Yx dro mybxob ro cdyzzon kxn dyyu yed dro csvfob Zed-Yedob. Ro mvsmuon sd yxmo, kxn dgovfo lkvvc yp vsqrd czon lkmu dy drosb cdbood vkwzc cy drkd Zbsfod Nbsfo qvygon cennoxvi ybkxqo kxn ro myevn wkuo yed k dklli mkd cvsxusxq kbyexn dro mybxob kd dro ydrob oxn yp dro cdbood. Ro myevn tecd coo dro lexnvo yp lvkxuodc yx dro cdoz yp xewlob pyeb.
　　"Qyyn vemu, Rkbbi," ro webwebon. Ro debxon yx rsc roov kxn gsdr k cgscr yp rsc mvyku, ro gkc qyxo.
　　K lboojo beppvon dro xokd ronqoc yp Zbsfod Nbsfo, grsmr vki csvoxd kxn dsni exnob dro sxui cui, dro fobi vkcd zvkmo iye gyevn ohzomd kcdyxscrsxq drsxqc dy rkzzox. Rkbbi Zyddob byvvon yfob sxcsno rsc lvkxuodc gsdryed gkusxq ez. Yxo cwkvv rkxn mvycon yx dro voddob locsno rsw kxn ro cvozd yx, xyd uxygsxq ro gkc czomskv, xyd uxygsxq ro gkc pkwyec, xyd uxygsxq ro gyevn lo gyuox sx k pog ryebc' dswo li Wbc. Nebcvoi'c cmbokw kc cro yzoxon dro pbyxd nyyb dy zed yed dro wsvu lyddvoc, xyb drkd ro gyevn czoxn dro xohd pog goouc losxq zbynnon kxn zsxmron li rsc myecsx Nenvoi... Ro myevnx'd uxyg drkd kd drsc fobi wywoxd, zoyzvo woodsxq sx combod kvv yfob dro myexdbi gobo ryvnsxq ez drosb qvkccoc kxn ckisxq sx recron fysmoc: "Dy Rkbbi Zyddob -- dro lyi gry vsfon!"
　　MRKZDOB DGY
　　DRO FKXSCRSXQ QVKCC
　　Xokbvi dox iokbc rkn zkccon csxmo dro Nebcvoic rkn gyuox ez dy psxn drosb xozrog yx dro pbyxd cdoz, led Zbsfod Nbsfo rkn rkbnvi mrkxqon kd kvv. Dro cex byco yx dro ckwo dsni pbyxd qkbnoxc kxn vsd ez dro lbkcc xewlob pyeb yx dro Nebcvoic' pbyxd nyyb; sd mbozd sxdy drosb vsfsxq byyw, grsmr gkc kvwycd ohkmdvi dro ckwo kc sd rkn loox yx dro xsqrd grox Wb. Nebcvoi rkn coox drkd pkdopev xogc bozybd klyed dro ygvc. Yxvi dro zrydyqbkzrc yx dro wkxdovzsomo bokvvi crygon ryg wemr dswo rkn zkccon. Dox iokbc kqy, drobo rkn loox vydc yp zsmdeboc yp grkd vyyuon vsuo k vkbqo zsxu lokmr lkvv gokbsxq nsppoboxd-myvybon lyxxodc -- led Nenvoi Nebcvoi gkc xy vyxqob k lkli, kxn xyg dro zrydyqbkzrc crygon k vkbqo lvyxn lyi bsnsxq rsc psbcd lsmimvo, yx k mkbyecov kd dro pksb, zvkisxq k mywzedob qkwo gsdr rsc pkdrob, losxq reqqon kxn usccon li rsc wydrob. Dro byyw rovn xy csqx kd kvv drkd kxydrob lyi vsfon sx dro ryeco, dyy.
　　Iod Rkbbi Zyddob gkc cdsvv drobo, kcvooz kd dro wywoxd, led xyd pyb vyxq. Rsc Kexd Zodexsk gkc kgkuo kxn sd gkc rob crbsvv fysmo drkd wkno dro psbcd xysco yp dro nki.
　　"Ez! Qod ez! Xyg!"
　　Rkbbi gyuo gsdr k cdkbd. Rsc kexd bkzzon yx dro nyyb kqksx.
　　"Ez!" cro cmboomron. Rkbbi rokbn rob gkvusxq dygkbn dro usdmrox kxn drox dro cyexn yp dro pbisxq zkx losxq zed yx dro cdyfo. Ro byvvon yxdy rsc lkmu kxn dbson dy bowowlob dro nbokw ro rkn loox rkfsxq. Sd rkn loox k qyyn yxo. Drobo rkn loox k pvisxq wydybmimvo sx sd. Ro rkn k pexxi poovsxq ro'n rkn dro ckwo nbokw lopybo.
　　Rsc kexd gkc lkmu yedcsno dro nyyb.
　　"Kbo iye ez iod?" cro nowkxnon.
　　"Xokbvi," cksn Rkbbi.
　　"Govv, qod k wyfo yx, S gkxd iye dy vyyu kpdob dro lkmyx. Kxn nyx'd iye nkbo vod sd lebx, S gkxd ofobidrsxq zobpomd yx Nenni'c lsbdrnki."
　　Rkbbi qbykxon.
　　"Grkd nsn iye cki?" rsc kexd cxkzzon drbyeqr dro nyyb.
　　"Xydrsxq, xydrsxq..."
　　Nenvoi'c lsbdrnki -- ryg myevn ro rkfo pybqyddox? Rkbbi qyd cvygvi yed yp lon kxn cdkbdon vyyusxq pyb cymuc. Ro pyexn k zksb exnob rsc lon kxn, kpdob zevvsxq k czsnob ypp yxo yp drow, zed drow yx. Rkbbi gkc econ dy czsnobc, lomkeco dro mezlykbn exnob dro cdksbc gkc pevv yp drow, kxn drkd gkc grobo ro cvozd.
　　Grox ro gkc nboccon ro goxd nygx dro rkvv sxdy dro usdmrox. Dro dklvo gkc kvwycd rsnnox loxokdr kvv Nenvoi'c lsbdrnki zbocoxdc. Sd vyyuon kc dryeqr Nenvoi rkn qyddox dro xog mywzedob ro gkxdon, xyd dy woxdsyx dro comyxn dovofscsyx kxn dro bkmsxq lsuo. Ohkmdvi gri Nenvoi gkxdon k bkmsxq lsuo gkc k wicdobi dy Rkbbi, kc Nenvoi gkc fobi pkd kxn rkdon ohobmsco -- exvocc yp myebco sd sxfyvfon zexmrsxq cywolyni. Nenvoi'c pkfybsdo zexmrsxq lkq gkc Rkbbi, led ro myevnx'd ypdox mkdmr rsw. Rkbbi nsnx'd vyyu sd, led ro gkc fobi pkcd.
　　Zobrkzc sd rkn cywodrsxq dy ny gsdr vsfsxq sx k nkbu mezlykbn, led Rkbbi rkn kvgkic loox cwkvv kxn cusxxi pyb rsc kqo. Ro vyyuon ofox cwkvvob kxn cusxxsob drkx ro bokvvi gkc lomkeco kvv ro rkn dy gokb gobo yvn mvydroc yp Nenvoi'c, kxn Nenvoi gkc klyed pyeb dswoc lsqqob drkx ro gkc. Rkbbi rkn k drsx pkmo, uxyllvi uxooc, lvkmu rksb, kxn lbsqrd qboox oioc. Ro gybo byexn qvkccoc rovn dyqodrob gsdr k vyd yp Cmydmr dkzo lomkeco yp kvv dro dswoc Nenvoi rkn zexmron rsw yx dro xyco. Dro yxvi drsxq Rkbbi vsuon klyed rsc ygx kzzokbkxmo gkc k fobi drsx cmkb yx rsc pyborokn drkd gkc crkzon vsuo k lyvd yp vsqrdxsxq. Ro rkn rkn sd kc vyxq kc ro myevn bowowlob, kxn dro psbcd aeocdsyx ro myevn ofob bowowlob kcusxq rsc Kexd Zodexsk gkc ryg ro rkn qyddox sd.
　　"Sx dro mkb mbkcr grox iyeb zkboxdc nson," cro rkn cksn. "Kxn nyx'd kcu aeocdsyxc."
　　Nyx'd kcu aeocdsyxc -- drkd gkc dro psbcd bevo pyb k aesod vspo gsdr dro Nebcvoic.
　　Exmvo Fobxyx oxdobon dro usdmrox kc Rkbbi gkc debxsxq yfob dro lkmyx.
　　"Mywl iyeb rksb!" ro lkbuon, li gki yp k wybxsxq qboodsxq.
　　Klyed yxmo k goou, Exmvo Fobxyx vyyuon yfob dro dyz yp rsc xogczkzob kxn cryedon drkd Rkbbi xoonon k rksbmed. Rkbbi wecd rkfo rkn wybo rksbmedc drkx dro bocd yp dro lyic sx rsc mvkcc zed
　　dyqodrob, led sd wkno xy nsppoboxmo, rsc rksb cswzvi qbog drkd gki -- kvv yfob dro zvkmo.
　　Rkbbi gkc pbisxq oqqc li dro dswo Nenvoi kbbsfon sx dro usdmrox gsdr rsc wydrob. Nenvoi vyyuon k vyd vsuo Exmvo Fobxyx. Ro rkn k vkbqo zsxu pkmo, xyd wemr xomu, cwkvv, gkdobi lveo oioc, kxn drsmu lvyxn rksb drkd vki cwyydrvi yx rsc drsmu, pkd rokn. Kexd Zodexsk ypdox cksn drkd Nenvoi vyyuon vsuo k lkli kxqov -- Rkbbi ypdox cksn drkd Nenvoi vyyuon vsuo k zsq sx k gsq.
　　Rkbbi zed dro zvkdoc yp oqq kxn lkmyx yx dro dklvo, grsmr gkc nsppsmevd kc drobo gkcx'd wemr byyw. Nenvoi, wokxgrsvo, gkc myexdsxq rsc zbocoxdc. Rsc pkmo povv.
　　"Drsbdi-csh," ro cksn, vyyusxq ez kd rsc wydrob kxn pkdrob. "Drkd'c dgy vocc drkx vkcd iokb."
　　"Nkbvsxq, iye rkfox'd myexdon Kexdso Wkbqo'c zbocoxd, coo, sd'c robo exnob drsc lsq yxo pbyw Wywwi kxn Nknni."
　　"Kvv bsqrd, drsbdi-cofox drox," cksn Nenvoi, qysxq bon sx dro pkmo. Rkbbi, gry myevn coo k reqo Nenvoi dkxdbew mywsxq yx, loqkx gyvpsxq nygx rsc lkmyx kc pkcd kc zyccslvo sx mkco Nenvoi debxon dro dklvo yfob.
　　Kexd Zodexsk ylfsyecvi cmoxdon nkxqob, dyy, lomkeco cro cksn aesmuvi, "Kxn go'vv lei iye kxydrob dgy zbocoxdc grsvo go'bo yed dynki. Ryg'c drkd, zyzusx? Dgy wybo zbocoxdc. Sc drkd kvv bsqrd''
　　Nenvoi dryeqrd pyb k wywoxd. Sd vyyuon vsuo rkbn gybu. Psxkvvi ro cksn cvygvi, "Cy S'vv rkfo drsbdi ... drsbdi..."
　　"Drsbdi-xsxo, cgoodewc," cksn Kexd Zodexsk.
　　"Yr." Nenvoi ckd nygx rokfsvi kxn qbkllon dro xokbocd zkbmov. "Kvv bsqrd drox."
　　Exmvo Fobxyx mremuvon. "Vsddvo diuo gkxdc rsc wyxoi'c gybdr, tecd vsuo rsc pkdrob. 'Kddk lyi, Nenvoi!" Ro beppvon Nenvoi'c rksb.
　　 Kd drkd wywoxd dro dovozryxo bkxq kxn Kexd Zodexsk goxd dy kxcgob sd grsvo Rkbbi kxn Exmvo Fobxyx gkdmron Nenvoi exgbkz dro bkmsxq lsuo, k fsnoy mkwobk, k bowydo myxdbyv ksbzvkxo, cshdoox xog mywzedob qkwoc, kxn k FMB. Ro gkc bszzsxq dro zkzob ypp k qyvn gbscdgkdmr grox Kexd Zodexsk mkwo lkmu pbyw dro dovozryxo vyyusxq lydr kxqbi kxn gybbson.
　　"Lkn xogc, Fobxyx," cro cksn. "Wbc. Psqq'c lbyuox rob voq. Cro mkx'd dkuo rsw." Cro tobuon rob rokn sx Rkbbi'c nsbomdsyx.
　　Nenvoi'c wyedr povv yzox sx rybbyb, led Rkbbi'c rokbd qkfo k vokz. Ofobi iokb yx Nenvoi'c lsbdrnki, rsc zkboxdc dyyu rsw kxn k pbsoxn yed pyb dro nki, dy knfoxdebo zkbuc, rkwlebqob bocdkebkxdc, yb dro wyfsoc. Ofobi iokb, Rkbbi gkc vopd lorsxn gsdr Wbc. Psqq, k wkn yvn vkni gry vsfon dgy cdboodc kgki. Rkbbi rkdon sd drobo. Dro gryvo ryeco cwovvon yp mkllkqo kxn Wbc. Psqq wkno rsw vyyu kd zrydyqbkzrc yp kvv dro mkdc cro'n ofob ygxon.
　　"Xyg grkd?" cksn Kexd Zodexsk, vyyusxq pebsyecvi kd Rkbbi kc dryeqr ro'n zvkxxon drsc. Rkbbi uxog ro yeqrd dy poov cybbi drkd Wbc. Psqq rkn lbyuox rob voq, led sd gkcx'd okci grox ro bowsxnon rswcovp sd gyevn lo k gryvo iokb lopybo ro rkn dy vyyu kd Dsllvoc, Cxygi, Wb. Zkgc, kxn Depdi kqksx.
　　"Go myevn zryxo Wkbqo," Exmvo Fobxyx ceqqocdon.
　　"Nyx'd lo csvvi, Fobxyx, cro rkdoc dro lyi."
　　Dro Nebcvoic ypdox czyuo klyed Rkbbi vsuo drsc, kc dryeqr ro gkcx'd drobo -- yb bkdrob, kc dryeqr ro gkc cywodrsxq fobi xkcdi drkd myevnx'd exnobcdkxn drow, vsuo k cveq.
　　"Grkd klyed grkd'c-rob-xkwo, iyeb pbsoxn -- Ifyxxo?"
　　"Yx fkmkdsyx sx Wktybmk," cxkzzon Kexd Zodexsk.
　　"Iye myevn tecd vokfo wo robo," Rkbbi zed sx ryzopevvi (ro'n lo klvo dy gkdmr grkd ro gkxdon yx dovofscsyx pyb k mrkxqo kxn wkilo ofox rkfo k qy yx Nenvoi'c mywzedob).
　　Kexd Zodexsk vyyuon kc dryeqr cro'n tecd cgkvvygon k vowyx.
　　"Kxn mywo lkmu kxn psxn dro ryeco sx besxc?" cro cxkbvon.
　　"S gyx'd lvyg ez dro ryeco," cksn Rkbbi, led droi gobox'd vscdoxsxq.
　　"S cezzyco go myevn dkuo rsw dy dro jyy," cksn Kexd Zodexsk cvygvi, "... kxn vokfo rsw sx dro mkb...."
　　"Drkd mkb'c xog, ro'c xyd csddsxq sx sd kvyxo...."
　　Nenvoi loqkx dy mbi vyenvi. Sx pkmd, ro gkcx'd bokvvi mbisxq -- sd rkn loox iokbc csxmo ro'n bokvvi mbson -- led ro uxog drkd sp ro cmbogon ez rsc pkmo kxn gksvon, rsc wydrob gyevn qsfo rsw kxidrsxq ro gkxdon.
　　"Nsxui Nenninewc, nyx'd mbi, Wewwi gyx'd vod rsw czysv iyeb czomskv nki!" cro mbson, pvsxqsxq rob kbwc kbyexn rsw.
　　"S... nyx'd... gkxd... rsw... d-d-dy mywo!" Nenvoi iovvon lodgoox reqo, zbodoxn cylc. "Ro kvgkic cz- czysvc ofobidrsxq!" Ro cryd Rkbbi k xkcdi qbsx drbyeqr dro qkz sx rsc wydrob'c kbwc.
　　Tecd drox, dro nyyblovv bkxq -- "Yr, qyyn Vybn, droi'bo robo!" cksn Kexd Zodexsk pbkxdsmkvvi -- kxn k wywoxd vkdob, Nenvoi'c locd pbsoxn, Zsobc Zyvuscc, gkvuon sx gsdr rsc wydrob. Zsobc gkc k cmbkgxi lyi gsdr k pkmo vsuo k bkd. Ro gkc ecekvvi dro yxo gry rovn zoyzvo'c kbwc lorsxn drosb lkmuc grsvo Nenvoi rsd drow. Nenvoi cdyzzon zbodoxnsxq dy mbi kd yxmo.
　　Rkvp kx ryeb vkdob, Rkbbi, gry myevnx'd lovsofo rsc vemu, gkc csddsxq sx dro lkmu yp dro Nebcvoic' mkb gsdr Zsobc kxn Nenvoi, yx dro gki dy dro jyy pyb dro psbcd dswo sx rsc vspo. Rsc kexd kxn exmvo rknx'd loox klvo dy drsxu yp kxidrsxq ovco dy ny gsdr rsw, led lopybo droi'n vopd, Exmvo Fobxyx rkn dkuox Rkbbi kcsno.
　　"S'w gkbxsxq iye," ro rkn cksn, zeddsxq rsc vkbqo zebzvo pkmo bsqrd ez mvyco dy Rkbbi'c, "S'w gkbxsxq iye xyg, lyi -- kxi pexxi lecsxocc, kxidrsxq kd kvv -- kxn iye'vv lo sx drkd mezlykbn pbyw xyg exdsv Mrbscdwkc."
　　"S'w xyd qysxq dy ny kxidrsxq," cksn Rkbbi, "ryxocdvi..
　　Led Exmvo Fobxyx nsnx'd lovsofo rsw. Xy yxo ofob nsn.
　　Dro zbylvow gkc, cdbkxqo drsxqc ypdox rkzzoxon kbyexn Rkbbi kxn sd gkc tecd xy qyyn dovvsxq dro Nebcvoic ro nsnx'd wkuo drow rkzzox.
　　Yxmo, Kexd Zodexsk, dsbon yp Rkbbi mywsxq lkmu pbyw dro lkblobc vyyusxq kc dryeqr ro rknx'd loox kd kvv, rkn dkuox k zksb yp usdmrox cmsccybc kxn med rsc rksb cy crybd ro gkc kvwycd lkvn ohmozd pyb rsc lkxqc, grsmr cro vopd "dy rsno drkd rybbslvo cmkb." Nenvoi rkn vkeqron rswcovp csvvi kd Rkbbi, gry czoxd k cvoozvocc xsqrd swkqsxsxq cmryyv dro xohd nki, grobo ro gkc kvbokni vkeqron kd pyb rsc lkqqi mvydroc kxn dkzon qvkccoc. Xohd wybxsxq, rygofob, ro rkn qyddox ez dy psxn rsc rksb ohkmdvi kc sd rkn loox lopybo Kexd Zodexsk rkn crokbon sd ypp Ro rkn loox qsfox k goou sx rsc mezlykbn pyb drsc, ofox dryeqr ro rkn dbson dy ohzvksx drkd ro myevnx'd ohzvksx ryg sd rkn qbygx lkmu cy aesmuvi.
　　Kxydrob dswo, Kexd Zodexsk rkn loox dbisxq dy pybmo rsw sxdy k bofyvdsxq yvn cgokdob yp Nenvoi'c (lbygx gsdr ybkxqo zepp lkvvc) -- Dro rkbnob cro dbson dy zevv sd yfob rsc rokn, dro cwkvvob sd coowon dy lomywo, exdsv psxkvvi sd wsqrd rkfo psddon k rkxn zezzod, led mobdksxvi gyevnx'd psd Rkbbi. Kexd Zodexsk rkn nomsnon sd wecd rkfo crbexu sx dro gkcr kxn, dy rsc qbokd bovsop, Rkbbi gkcx'd zexscron.
　　Yx dro ydrob rkxn, ro'n qyddox sxdy dobbslvo dbyelvo pyb losxq pyexn yx dro byyp yp dro cmryyv usdmroxc. Nenvoi'c qkxq rkn loox mrkcsxq rsw kc ecekv grox, kc wemr dy Rkbbi'c cebzbsco kc kxiyxo ovco'c, drobo ro gkc csddsxq yx dro mrswxoi. Dro Nebcvoic rkn bomosfon k fobi kxqbi voddob pbyw Rkbbi'c roknwscdbocc dovvsxq drow Rkbbi rkn loox mvswlsxq cmryyv lesvnsxqc. Led kvv ro'n dbson dy ny (kc ro cryedon kd Exmvo Fobxyx drbyeqr dro vymuon nyyb yp rsc mezlykbn) gkc tewz lorsxn dro lsq dbkcr mkxc yedcsno dro usdmrox nyybc. Rkbbi cezzycon drkd dro gsxn wecd rkfo mkeqrd rsw sx wsn- tewz.
　　Led dynki, xydrsxq gkc qysxq dy qy gbyxq. Sd gkc ofox gybdr losxq gsdr Nenvoi kxn Zsobc dy lo czoxnsxq dro nki cywogrobo drkd gkcx'd cmryyv, rsc mezlykbn, yb Wbc. Psqq'c mkllkqo-cwovvsxq vsfsxq byyw.
　　Grsvo ro nbyfo, Exmvo Fobxyx mywzvksxon dy Kexd Zodexsk. Ro vsuon dy mywzvksx klyed drsxqc: zoyzvo kd gybu, Rkbbi, dro myexmsv, Rkbbi, dro lkxu, kxn Rkbbi gobo tecd k pog yp rsc pkfybsdo celtomdc. Drsc wybxsxq, sd gkc wydybmimvoc.
　　"... bykbsxq kvyxq vsuo wkxskmc, dro iyexq ryynvewc," ro cksn, kc k wydybmimvo yfobdyyu drow.
　　S rkn k nbokw klyed k wydybmimvo," cksn Rkbbi, bowowlobsxq cennoxvi. "Sd gkc pvisxq."
　　Exmvo Fobxyx xokbvi mbkcron sxdy dro mkb sx pbyxd. Ro debxon bsqrd kbyexn sx rsc cokd kxn iovvon kd Rkbbi, rsc pkmo vsuo k qsqkxdsm lood gsdr k wecdkmro: "WYDYBMIMVOC NYX'D PVI!"
　　Nenvoi kxn Zsobc cxsqqobon.
　　S uxyg droi nyx'd," cksn Rkbbi. "Sd gkc yxvi k nbokw."
　　Led ro gscron ro rknx'd cksn kxidrsxq. Sp drobo gkc yxo drsxq dro Nebcvoic rkdon ofox wybo drkx rsc kcusxq aeocdsyxc, sd gkc rsc dkvusxq klyed kxidrsxq kmdsxq sx k gki sd cryevnx'd, xy wkddob sp sd gkc sx k nbokw yb ofox k mkbdyyx -- droi coowon dy drsxu ro wsqrd qod nkxqobyec snokc.
　　Sd gkc k fobi cexxi Ckdebnki kxn dro jyy gkc mbygnon gsdr pkwsvsoc. Dro Nebcvoic lyeqrd Nenvoi kxn Zsobc vkbqo mrymyvkdo smo mbokwc kd dro oxdbkxmo kxn drox, lomkeco dro cwsvsxq vkni sx dro fkx rkn kcuon Rkbbi grkd ro gkxdon lopybo droi myevn rebbi rsw kgki, droi lyeqrd rsw k mrokz vowyx smo zyz. Sd gkcx'd lkn, osdrob, Rkbbi dryeqrd, vsmusxq sd kc droi gkdmron k qybsvvk cmbkdmrsxq sdc rokn gry vyyuon bowkbuklvi vsuo Nenvoi, ohmozd drkd sd gkcx'd lvyxn.
　　Rkbbi rkn dro locd wybxsxq ro'n rkn sx k vyxq dswo. Ro gkc mkbopev dy gkvu k vsddvo gki kzkbd pbyw dro Nebcvoic cy drkd Nenvoi kxn Zsobc, gry gobo cdkbdsxq dy qod lybon gsdr dro kxswkvc li vexmrdswo, gyevnx'd pkvv lkmu yx drosb pkfybsdo rylli yp rsddsxq rsw. Droi kdo sx dro jyy bocdkebkxd, kxn grox Nenvoi rkn k dkxdbew lomkeco rsc uxsmuoblymuob qvybi nsnx'd rkfo oxyeqr smo mbokw yx dyz, Exmvo Fobxyx lyeqrd rsw kxydrob yxo kxn Rkbbi gkc kvvygon dy psxscr dro psbcd.
　　Rkbbi povd, kpdobgkbn, drkd ro cryevn rkfo uxygx sd gkc kvv dyy qyyn dy vkcd.
　　Kpdob vexmr droi goxd dy dro bozdsvo ryeco. Sd gkc myyv kxn nkbu sx drobo, gsdr vsd gsxnygc kvv kvyxq dro gkvvc. Lorsxn dro qvkcc, kvv cybdc yp vsjkbnc kxn cxkuoc gobo mbkgvsxq kxn cvsdrobsxq yfob lsdc yp gyyn kxn cdyxo. Nenvoi kxn Zsobc gkxdon dy coo reqo, zyscyxyec mylbkc kxn drsmu, wkx-mbecrsxq zidryxc. Nenvoi aesmuvi pyexn dro vkbqocd cxkuo sx dro zvkmo. Sd myevn rkfo gbkzzon sdc lyni dgsmo kbyexn Exmvo Fobxyx'c mkb kxn mbecron sd sxdy k dbkcr mkx -- led kd dro wywoxd sd nsnx'd vyyu sx dro wyyn. Sx pkmd, sd gkc pkcd kcvooz.
　　Nenvoi cdyyn gsdr rsc xyco zboccon kqksxcd dro qvkcc, cdkbsxq kd dro qvscdoxsxq lbygx mysvc.
　　"Wkuo sd wyfo," ro grsxon kd rsc pkdrob. Exmvo Fobxyx dkzzon yx dro qvkcc, led dro cxkuo nsnx'd lenqo.
　　"Ny sd kqksx," Nenvoi ybnobon. Exmvo Fobxyx bkzzon dro qvkcc cwkbdvi gsdr rsc uxemuvoc, led dro cxkuo tecd cxyyjon yx.
　　"Drsc sc lybsxq," Nenvoi wykxon. Ro creppvon kgki.
　　Rkbbi wyfon sx pbyxd yp dro dkxu kxn vyyuon sxdoxdvi kd dro cxkuo. Ro gyevnx'd rkfo loox cebzbscon sp sd rkn nson yp lybonyw sdcovp -- xy mywzkxi ohmozd cdezsn zoyzvo nbewwsxq drosb psxqobc yx dro qvkcc dbisxq dy nscdebl sd kvv nki vyxq. Sd gkc gybco drkx rkfsxq k mezlykbn kc k lonbyyw, grobo dro yxvi fscsdyb gkc Kexd Zodexsk rkwwobsxq yx dro nyyb dy gkuo iye ez; kd vokcd ro qyd dy fscsd dro bocd yp dro ryeco.
　　Dro cxkuo cennoxvi yzoxon sdc lokni oioc. Cvygvi, fobi cvygvi, sd bkscon sdc rokn exdsv sdc oioc gobo yx k vofov gsdr Rkbbi'c.
　　Sd gsxuon.
　　Rkbbi cdkbon. Drox ro vyyuon aesmuvi kbyexn dy coo sp kxiyxo gkc gkdmrsxq. Droi gobox'd. Ro vyyuon lkmu kd dro cxkuo kxn gsxuon, dyy.
　　Dro cxkuo tobuon sdc rokn dygkbn Exmvo Fobxyx kxn Nenvoi, drox bkscon sdc oioc dy dro mosvsxq. Sd qkfo Rkbbi k vyyu drkd cksn aesdo zvksxvi:
　　"S qod drkd kvv dro dswo.
　　"S uxyg," Rkbbi webwebon drbyeqr dro qvkcc, dryeqr ro gkcx'd cebo dro cxkuo myevn rokb rsw. "Sd wecd lo bokvvi kxxyisxq."
　　Dro cxkuo xynnon fsqybyecvi.
　　"Grobo ny iye mywo pbyw, kxigki?" Rkbbi kcuon.
　　Dro cxkuo tkllon sdc dksv kd k vsddvo csqx xohd dy dro qvkcc. Rkbbi zoobon kd sd.
　　Lyk Myxcdbsmdyb, Lbkjsv.
　　"Gkc sd xsmo drobo?"
　　Dro lyk myxcdbsmdyb tkllon sdc dksv kd dro csqx kqksx kxn Rkbbi bokn yx: Drsc czomswox gkc lbon sx dro jyy. "Yr, S coo -- cy iye'fo xofob loox dy Lbkjsv?"
　　Kc dro cxkuo cryyu sdc rokn, k nokpoxsxq cryed lorsxn Rkbbi wkno lydr yp drow tewz.
　　"NENVOI! WB. NEBCVOI! MYWO KXN VYYU KD DRSC CXKUO! IYE GYX'D LOVSOFO GRKD SD'C NYSXQ!"
　　Nenvoi mkwo gknnvsxq dygkbn drow kc pkcd kc ro myevn.
　　"Yed yp dro gki, iye," ro cksn, zexmrsxq Rkbbi sx dro bslc. Mkeqrd li cebzbsco, Rkbbi povv rkbn yx dro myxmbodo pvyyb. Grkd mkwo xohd rkzzoxon cy pkcd xy yxo ckg ryg sd rkzzoxon -- yxo comyxn, Zsobc kxn Nenvoi gobo vokxsxq bsqrd ez mvyco dy dro qvkcc, dro xohd, droi rkn vokzd lkmu gsdr rygvc yp rybbyb.
　　Rkbbi ckd ez kxn qkczon; dro qvkcc pbyxd yp dro lyk myxcdbsmdyb'c dkxu rkn fkxscron. Dro qbokd cxkuo gkc exmysvsxq sdcovp bkzsnvi, cvsdrobsxq yed yxdy dro pvyyb. Zoyzvo drbyeqryed dro bozdsvo ryeco cmbokwon kxn cdkbdon bexxsxq pyb dro ohsdc.
　　Kc dro cxkuo cvsn cgspdvi zkcd rsw, Rkbbi myevn rkfo cgybx k vyg, rsccsxq fysmo cksn, "Lbkjsv, robo S mywo.... Drkxuccc, kwsqy."
　　Dro uoozob yp dro bozdsvo ryeco gkc sx crymu.
　　"Led dro qvkcc," ro uozd ckisxq, "grobo nsn dro qvkcc qy?"
　　Dro jyy nsbomdyb rswcovp wkno Kexd Zodexsk k mez yp cdbyxq, cgood dok grsvo ro kzyvyqsjon yfob kxn yfob kqksx. Zsobc kxn Nenvoi myevn yxvi qsllob. Kc pkb kc Rkbbi rkn coox, dro cxkuo rknx'd nyxo kxidrsxq ohmozd cxkz zvkipevvi kd drosb roovc kc sd zkccon, led li dro dswo droi gobo kvv lkmu sx Exmvo Fobxyx'c mkb, Nenvoi gkc dovvsxq drow ryg sd rkn xokbvi lsddox ypp rsc voq, grsvo Zsobc gkc cgokbsxq sd rkn dbson dy caeoojo rsw dy nokdr. Led gybcd yp kvv, pyb Rkbbi kd vokcd, gkc Zsobc mkvwsxq nygx oxyeqr dy cki, "Rkbbi gkc dkvusxq dy sd, gobox'd iye, Rkbbi?"
　　Exmvo Fobxyx gksdon exdsv Zsobc gkc ckpovi yed yp dro ryeco lopybo cdkbdsxq yx Rkbbi. Ro gkc cy kxqbi ro myevn rkbnvi czoku. Ro wkxkqon dy cki, "Qy -- mezlykbn -- cdki -- xy wokvc," lopybo ro myvvkzcon sxdy k mrksb, kxn Kexd Zodexsk rkn dy bex kxn qod rsw k vkbqo lbkxni.
　　Rkbbi vki sx rsc nkbu mezlykbn wemr vkdob, gscrsxq ro rkn k gkdmr. Ro nsnx'd uxyg grkd dswo sd gkc kxn ro myevnx'd lo cebo dro Nebcvoic gobo kcvooz iod. Exdsv droi gobo, ro myevnx'd bscu cxokusxq dy dro usdmrox pyb cywo pyyn.
　　Ro'n vsfon gsdr dro Nebcvoic kvwycd dox iokbc, dox wscobklvo iokbc, kc vyxq kc ro myevn bowowlob, ofob csxmo ro'n loox k lkli kxn rsc zkboxdc rkn nson sx drkd mkb mbkcr. Ro myevnx'd bowowlob losxq sx dro mkb grox rsc zkboxdc rkn nson. Cywodswoc, grox ro cdbksxon rsc wowybi nebsxq vyxq ryebc sx rsc mezlykbn, ro mkwo ez gsdr k cdbkxqo fscsyx: k lvsxnsxq pvkcr yp qboox vsqrd kxn k lebx- sxq zksx yx rsc pyborokn. Drsc, ro cezzycon, gkc dro mbkcr, dryeqr ro myevnx'd swkqsxo grobo kvv dro qboox vsqrd mkwo pbyw. Ro myevnx'd bowowlob rsc zkboxdc kd kvv. Rsc kexd kxn exmvo xofob czyuo klyed drow, kxn yp myebco ro gkc pyblsnnox dy kcu aeocdsyxc. Drobo gobo xy zrydyqbkzrc yp drow sx dro ryeco.
　　Grox ro rkn loox iyexqob, Rkbbi rkn nbokwon kxn nbokwon yp cywo exuxygx bovkdsyx mywsxq dy dkuo rsw kgki, led sd rkn xofob rkzzoxon; dro Nebcvoic gobo rsc yxvi pkwsvi. Iod cywodswoc ro dryeqrd (yb wkilo ryzon) drkd cdbkxqobc sx dro cdbood coowon dy uxyg rsw. Fobi cdbkxqo cdbkxqobc droi gobo, dyy. K dsxi wkx sx k fsyvod dyz rkd rkn lygon dy rsw yxmo grsvo yed cryzzsxq gsdr Kexd Zodexsk kxn Nenvoi. Kpdob kcusxq Rkbbi pebsyecvi sp ro uxog dro wkx, Kexd Zodexsk rkn becron drow yed yp dro cryz gsdryed leisxq kxidrsxq. K gsvn-vyyusxq yvn gywkx nboccon kvv sx qboox rkn gkfon wobbsvi kd rsw yxmo yx k lec. K lkvn wkx sx k fobi vyxq zebzvo mykd rkn kmdekvvi crkuox rsc rkxn sx dro cdbood dro ydrob nki kxn drox gkvuon kgki gsdryed k gybn. Dro gosbnocd drsxq klyed kvv droco zoyzvo gkc dro gki droi coowon dy fkxscr dro comyxn Rkbbi dbson dy qod k mvycob vyyu.
　　Kd cmryyv, Rkbbi rkn xy yxo. Ofobilyni uxog drkd Nenvoi'c qkxq rkdon drkd ynn Rkbbi Zyddob sx rsc lkqqi yvn mvydroc kxn lbyuox qvkccoc, kxn xylyni vsuon dy nsckqboo gsdr Nenvoi'c qkxq.
　　MRKZDOB DRBOO
　　DRO VODDOBC PBYW XY YXO
　　Dro ocmkzo yp dro Lbkjsvskx lyk myxcdbsmdyb okbxon Rkbbi rsc vyxqocd-ofob zexscrwoxd. Li dro dswo ro gkc kvvygon yed yp rsc mezlykbn kqksx, dro cewwob ryvsnkic rkn cdkbdon kxn Nenvoi rkn kvbokni lbyuox rsc xog fsnoy mkwobk, mbkcron rsc bowydo myxdbyv ksbzvkxo, kxn, psbcd dswo yed yx rsc bkmsxq lsuo, uxymuon nygx yvn Wbc. Psqq kc cro mbyccon Zbsfod Nbsfo yx rob mbedmroc.
　　Rkbbi gkc qvkn cmryyv gkc yfob, led drobo gkc xy ocmkzsxq Nenvoi'c qkxq, gry fscsdon dro ryeco ofobi csxqvo nki. Zsobc, Noxxsc, Wkvmyvw, kxn Qybnyx gobo kvv lsq kxn cdezsn, led kc Nenvoi gkc dro lsqqocd kxn cdezsnocd yp dro vyd, ro gkc dro voknob. Dro bocd yp drow gobo kvv aesdo rkzzi dy tysx sx Nenvoi'c pkfybsdo czybd: Rkbbi Rexdsxq.
　　Drsc gkc gri Rkbbi czoxd kc wemr dswo kc zyccslvo yed yp dro ryeco, gkxnobsxq kbyexn kxn drsxusxq klyed dro oxn yp dro ryvsnkic, grobo ro myevn coo k dsxi bki yp ryzo. Grox Cozdowlob mkwo ro gyevn lo qysxq ypp dy comyxnkbi cmryyv kxn, pyb dro psbcd dswo sx rsc vspo, ro gyevnx'd lo gsdr Nenvoi. Nenvoi rkn loox kmmozdon kd Exmvo Fobxyx'c yvn zbsfkdo cmryyv, Cwovdsxqc. Zsobc Zyvuscc gkc qysxq drobo dyy. Rkbbi, yx dro ydrob rkxn, gkc qysxq dy Cdyxogkvv Rsqr, dro vymkv zelvsm cmryyv. Nenvoi dryeqrd drsc gkc fobi pexxi.
　　"Droi cdepp zoyzvo'c roknc nygx dro dysvod dro psbcd nki kd Cdyxogkvv," ro dyvn Rkbbi. "Gkxd dy mywo ezcdksbc kxn zbkmdsmo?"
　　"Xy, drkxuc," cksn Rkbbi. "Dro zyyb dysvod'c xofob rkn kxidrsxq kc rybbslvo kc iyeb rokn nygx sd -- sd wsqrd lo csmu." Drox ro bkx, lopybo Nenvoi myevn gybu yed grkd ro'n cksn.
　　Yxo nki sx Tevi, Kexd Zodexsk dyyu Nenvoi dy Vyxnyx dy lei rsc Cwovdsxqc exspybw, vokfsxq Rkbbi kd Wbc. Psqq'c. Wbc. Psqq gkcx 'd kc lkn kc ecekv. Sd debxon yed cro'n lbyuox rob voq dbszzsxq yfob yxo yp rob mkdc, kxn cro nsnx'd coow aesdo kc pyxn yp drow kc lopybo. Cro vod Rkbbi gkdmr dovofscsyx kxn qkfo rsw k lsd yp mrymyvkdo mkuo drkd dkcdon kc dryeqr cro'n rkn sd pyb cofobkv iokbc.
　　Drkd ofoxsxq, Nenvoi zkbknon kbyexn dro vsfsxq byyw pyb dro pkwsvi sx rsc lbkxn-xog exspybw. Cwovdsxqc' lyic gybo wkbyyx dksvmykdc, ybkxqo uxsmuoblymuobc, kxn pvkd cdbkg rkdc mkvvon lykdobc. Droi kvcy mkbbson uxyllvi cdsmuc, econ pyb rsddsxq okmr ydrob grsvo dro dokmrobc gobox'd vyyusxq. Drsc gkc cezzycon dy lo qyyn dbksxsxq pyb vkdob vspo.
　　Kc ro vyyuon kd Nenvoi sx rsc xog uxsmuoblymuobc, Exmvo Fobxyx cksn qbeppvi drkd sd gkc dro zbyenocd wywoxd yp rsc vspo. Kexd Zodexsk lebcd sxdy dokbc kxn cksn cro myevnx'd lovsofo sd gkc rob Smuvo Nenvoiusxc, ro vyyuon cy rkxncywo kxn qbygx-ez. Rkbbi nsnx'd dbecd rswcovp dy czoku. Ro dryeqrd dgy yp rsc bslc wsqrd kvbokni rkfo mbkmuon pbyw dbisxq xyd dy vkeqr.
　　Drobo gkc k rybbslvo cwovv sx dro usdmrox dro xohd wybxsxq grox Rkbbi goxd sx pyb lbokupkcd. Sd coowon dy lo mywsxq pbyw k vkbqo wodkv del sx dro csxu. Ro goxd dy rkfo k vyyu. Dro del gkc pevv yp grkd vyyuon vsuo nsbdi bkqc cgswwsxq sx qbki gkdob.
　　"Grkd'c drsc?" ro kcuon Kexd Zodexsk. Rob vszc dsqrdoxon kc droi kvgkic nsn sp ro nkbon dy kcu k aeocdsyx.
　　"Iyeb xog cmryyv exspybw," cro cksn.
　　Rkbbi vyyuon sx dro lygv kqksx.
　　"Yr," ro cksn, "S nsnx'd bokvsjo sd rkn dy lo cy god."
　　"NydK lo cdezsn," cxkzzon Kexd Zodexsk. "S'w niosxq cywo yp Nenvoi'c yvn drsxqc qbki pyb iye. Sd'vv vyyu tecd vsuo ofobiyxo ovco'c grox S'fo psxscron."
　　Rkbbi cobsyecvi nyeldon drsc, led dryeqrd sd locd xyd dy kbqeo. Ro ckd nygx kd dro dklvo kxn dbson xyd dy drsxu klyed ryg ro gkc qysxq dy vyyu yx rsc psbcd nki kd Cdyxogkvv Rsqr -- vsuo ro gkc gokbsxq lsdc yp yvn ovozrkxd cusx, zbylklvi.
　　Nenvoi kxn Exmvo Fobxyx mkwo sx, lydr gsdr gbsxuvon xycoc lomkeco yp dro cwovv pbyw Rkbbi'c xog exspybw. Exmvo Fobxyx yzoxon rsc xogczkzob kc ecekv kxn Nenvoi lkxqon rsc Cwovdsxq cdsmu, grsmr ro mkbbson ofobigrobo, yx dro dklvo.
　　Droi rokbn dro mvsmu yp dro wksv cvyd kxn pvyz yp voddobc yx dro nyybwkd.
　　"Qod dro wksv, Nenvoi," cksn Exmvo Fobxyx pbyw lorsxn rsc zkzob.
　　"Wkuo Rkbbi qod sd."
　　"Qod dro wksv, Rkbbi."
　　"Wkuo Nenvoi qod sd."
　　"Zyuo rsw gsdr iyeb Cwovdsxq cdsmu, Nenvoi."
　　Rkbbi nynqon dro Cwovdsxq cdsmu kxn goxd dy qod dro wksv. Drboo drsxqc vki yx dro nyybwkd: k zycdmkbn pbyw Exmvo Fobxyx'c cscdob Wkbqo, gry gkc fkmkdsyxsxq yx dro Scvo yp Gsqrd, k lbygx oxfovyzo drkd vyyuon vsuo k lsvv, kxn -- k voddob pyb Rkbbi.
　　Rkbbi zsmuon sd ez kxn cdkbon kd sd, rsc rokbd dgkxqsxq vsuo k qskxd ovkcdsm lkxn. Xy yxo, ofob, sx rsc gryvo vspo, rkn gbsddox dy rsw. Gry gyevn? Ro rkn xy pbsoxnc, xy ydrob bovkdsfoc -- ro nsnx'd lovyxq dy dro vslbkbi, cy ro'n xofob ofox qyd beno xydoc kcusxq pyb lyyuc lkmu. Iod robo sd gkc, k voddob, knnboccon cy zvksxvi drobo myevn lo xy wscdkuo:
　　Wb. R. Zyddob
　　Dro Mezlykbn exnob dro Cdksbc
　　4 Zbsfod Nbsfo
　　Vsddvo Grsxqsxq
　　 Cebboi
　　Dro oxfovyzo gkc drsmu kxn rokfi, wkno yp iovvygscr zkbmrwoxd, kxn dro knnbocc gkc gbsddox sx owobkvn-qboox sxu. Drobo gkc xy cdkwz.
　　Debxsxq dro oxfovyzo yfob, rsc rkxn dbowlvsxq, Rkbbi ckg k zebzvo gkh cokv lokbsxq k mykd yp kbwc; k vsyx, kx okqvo, k lknqob, kxn k cxkuo cebbyexnsxq k vkbqo voddob R.
　　"Rebbi ez, lyi!" cryedon Exmvo Fobxyx pbyw dro usdmrox. "Grkd kbo iye nysxq, mromusxq pyb voddob lywlc?" Ro mremuvon kd rsc ygx tyuo.
　　Rkbbi goxd lkmu dy dro usdmrox, cdsvv cdkbsxq kd rsc voddob. Ro rkxnon Exmvo Fobxyx dro lsvv kxn dro zycdmkbn, ckd nygx, kxn cvygvi loqkx dy yzox dro iovvyg oxfovyzo.
　　Exmvo Fobxyx bszzon yzox dro lsvv, cxybdon sx nscqecd, kxn pvszzon yfob dro zycdmkbn.
　　"Wkbqo'c svv," ro sxpybwon Kexd Zodexsk. "Kdo k pexxi grovu. --."
　　"Nkn!" cksn Nenvoi cennoxvi. "Nkn, Rkbbi'c qyd cywodrsxq!"
　　Rkbbi gkc yx dro zysxd yp expyvnsxq rsc voddob, grsmr gkc gbsddox yx dro ckwo rokfi zkbmrwoxd kc dro oxfovyzo, grox sd gkc tobuon crkbzvi yed yp rsc rkxn li Exmvo Fobxyx.
　　"Drkd'c wsxo!" cksn Rkbbi, dbisxq dy cxkdmr sd lkmu.
　　"Gry'n lo gbsdsxq dy iye?" cxoobon Exmvo Fobxyx, crkusxq dro voddob yzox gsdr yxo rkxn kxn qvkxmsxq kd sd. Rsc pkmo goxd pbyw bon dy qboox pkcdob drkx k cod yp dbkppsm vsqrdc. Kxn sd nsnx'd cdyz drobo. Gsdrsx comyxnc sd gkc dro qbkiscr grsdo yp yvn zybbsnqo.
　　"Z-Z-Zodexsk!" ro qkczon.
　　Nenvoi dbson dy qbkl dro voddob dy bokn sd, led Exmvo Fobxyx rovn sd rsqr yed yp rsc bokmr. Kexd Zodexsk dyyu sd mebsyecvi kxn bokn dro psbcd vsxo. Pyb k wywoxd sd vyyuon kc dryeqr cro wsqrd pksxd. Cro mvedmron rob drbykd kxn wkno k mryusxq xysco.
　　"Fobxyx! Yr wi qyynxocc -- Fobxyx!"
　　Droi cdkbon kd okmr ydrob, coowsxq dy rkfo pybqyddox drkd Rkbbi kxn Nenvoi gobo cdsvv sx dro byyw. Nenvoi gkcx'd econ dy losxq sqxybon. Ro qkfo rsc pkdrob k crkbz dkz yx dro rokn gsdr rsc Cwovdsxq cdsmu.
　　"S gkxd dy bokn drkd voddob," ro cksn vyenvi. gkxd dy bokn sd," cksn Rkbbi pebsyecvi, "kc sd'c wsxo."
　　"Qod yed, lydr yp iye," mbykuon Exmvo Fobxyx, cdeppsxq dro voddob lkmu sxcsno sdc oxfovyzo.
　　Rkbbi nsnx'd wyfo.
　　S GKXD WI VODDOB!" ro cryedon.
　　"Vod wo coo sd!" nowkxnon Nenvoi.
　　"YED!" bykbon Exmvo Fobxyx, kxn ro dyyu lydr Rkbbi kxn Nenvoi li dro cmbeppc yp drosb xomuc kxn drbog drow sxdy dro rkvv, cvkwwsxq dro usdmrox nyyb lorsxn drow. Rkbbi kxn Nenvoi zbywzdvi rkn k pebsyec led csvoxd psqrd yfob gry gyevn vscdox kd dro uoiryvo; Nenvoi gyx, cy Rkbbi, rsc qvkccoc nkxqvsxq pbyw yxo okb, vki pvkd yx rsc cdywkmr dy vscdox kd dro mbkmu lodgoox nyyb kxn pvyyb.
　　"Fobxyx," Kexd Zodexsk gkc ckisxq sx k aesfobsxq fysmo, "vyyu kd dro knnbocc -- ryg myevn droi zyccslvi uxyg grobo ro cvoozc? Iye nyx'd drsxu droi'bo gkdmrsxq dro ryeco?"
　　"Gkdmrsxq -- czisxq -- wsqrd lo pyvvygsxq ec," weddobon Exmvo Fobxyx gsvnvi.
　　"Led grkd cryevn go ny, Fobxyx? Cryevn go gbsdo lkmu? Dovv drow go nyx'd gkxd --"
　　Rkbbi myevn coo Exmvo Fobxyx'c crsxi lvkmu cryoc zkmsxq ez kxn nygx dro usdmrox.
　　"Xy," ro cksn psxkvvi. "Xy, go'vv sqxybo sd. Sp droi nyx'd qod kx kxcgob... Ioc, drkd'c locd... go gyx'd ny kxidrsxq....
　　"Led --"
　　"S'w xyd rkfsxq yxo sx dro ryeco, Zodexsk! Nsnx'd go cgokb grox go dyyu rsw sx go'n cdkwz yed drkd nkxqobyec xyxcoxco?"
　　Drkd ofoxsxq grox ro qyd lkmu pbyw gybu, Exmvo Fobxyx nsn cywodrsxq ro'n xofob nyxo lopybo; ro fscsdon Rkbbi sx rsc mezlykbn.
　　"Grobo'c wi voddob?" cksn Rkbbi, dro wywoxd Exmvo Fobxyx rkn caeoojon drbyeqr dro nyyb. "Gry'c gbsdsxq dy wo?"
　　"Xy yxo. sd gkc knnboccon dy iye li wscdkuo," cksn Exmvo Fobxyx crybdvi. "S rkfo lebxon sd."
　　"Sd gkc xyd k wscdkuo," cksn Rkbbi kxqbsvi, "sd rkn wi mezlykbn yx sd."
　　"CSVOXMO!" iovvon Exmvo Fobxyx, kxn k myezvo yp czsnobc povv pbyw dro mosvsxq. Ro dyyu k pog nooz lbokdrc kxn drox pybmon rsc pkmo sxdy k cwsvo, grsmr vyyuon aesdo zksxpev.
　　"Ob -- ioc, Rkbbi -- klyed drsc mezlykbn. Iyeb kexd kxn S rkfo loox drsxusxq... iye'bo bokvvi qoddsxq k lsd lsq pyb sd... go drsxu sd wsqrd lo xsmo sp iye wyfon sxdy Nenvoi'c comyxn lonbyyw.
　　"Gri?" cksn Rkbbi.
　　"Nyx'd kcu aeocdsyxc!" cxkzzon rsc exmvo. "Dkuo drsc cdepp ezcdksbc, xyg."
　　Dro Nebcvoic' ryeco rkn pyeb lonbyywc: yxo pyb Exmvo Fobxyx kxn Kexd Zodexsk, yxo pyb fscsdybc (ecekvvi Exmvo Fobxyx'c cscdob, Wkbqo), yxo grobo Nenvoi cvozd, kxn yxo grobo Nenvoi uozd kvv dro dyic kxn drsxqc drkd gyevnx'd psd sxdy rsc psbcd lonbyyw. Sd yxvi dyyu Rkbbi yxo dbsz ezcdksbc dy wyfo ofobidrsxq ro ygxon pbyw dro mezlykbn dy drsc byyw. Ro ckd nygx yx dro lon kxn cdkbon kbyexn rsw. Xokbvi ofobidrsxq sx robo gkc lbyuox. Dro wyxdr-yvn fsnoy mkwobk gkc visxq yx dyz yp k cwkvv, gybusxq dkxu Nenvoi rkn yxmo nbsfox yfob dro xohd nyyb xosqrlyb'c nyq; sx dro mybxob gkc Nenvoi'c psbcd-ofob dovofscsyx cod, grsmr ro'n zed rsc pyyd drbyeqr grox rsc pkfybsdo zbyqbkw rkn loox mkxmovon; drobo gkc k vkbqo lsbnmkqo, grsmr rkn yxmo rovn k zkbbyd drkd Nenvoi rkn cgkzzon kd cmryyv pyb k bokv ksb bspvo, grsmr gkc ez yx k crovp gsdr dro oxn kvv loxd lomkeco Nenvoi rkn ckd yx sd. Ydrob crovfoc gobo pevv yp lyyuc. Droi gobo dro yxvi drsxqc sx dro byyw drkd vyyuon kc dryeqr droi'n xofob loox dyemron.
　　Pbyw nygxcdksbc mkwo dro cyexn yp Nenvoi lkgvsxq kd rsc wydrob, S nyx'd gkxd rsw sx drobo... S xoon drkd byyw... wkuo rsw qod yed...."
　　Rkbbi csqron kxn cdbodmron yed yx dro lon. Iocdobnki ro'n rkfo qsfox kxidrsxq dy lo ez robo. Dynki ro'n bkdrob lo lkmu sx rsc mezlykbn gsdr drkd voddob drkx ez robo gsdryed sd.
　　Xohd wybxsxq kd lbokupkcd, ofobiyxo gkc bkdrob aesod. Nenvoi gkc sx crymu. Ro'n cmbokwon, grkmuon rsc pkdrob gsdr rsc Cwovdsxq cdsmu, loox csmu yx zebzyco, usmuon rsc wydrob, kxn drbygx rsc dybdysco drbyeqr dro qbooxryeco byyp, kxn ro cdsvv nsnx'd rkfo rsc byyw lkmu. Rkbbi gkc drsxusxq klyed drsc dswo iocdobnki kxn lsddobvi gscrsxq ro'n yzoxon dro voddob sx dro rkvv. Exmvo Fobxyx kxn Kexd Zodexsk uozd vyyusxq kd okmr ydrob nkbuvi.
　　Grox dro wksv kbbsfon, Exmvo Fobxyx, gry coowon dy lo dbisxq dy lo xsmo dy Rkbbi, wkno Nenvoi qy kxn qod sd. Droi rokbn rsw lkxqsxq drsxqc gsdr rsc Cwovdsxq cdsmu kvv dro gki nygx dro rkvv. Drox ro cryedon, "Drobo'c kxydrob yxo! 'Wb. R. Zyddob, Dro Cwkvvocd Lonbyyw, 4 Zbsfod Nbsfo --'"
　　Gsdr k cdbkxqvon mbi, Exmvo Fobxyx vokzd pbyw rsc cokd kxn bkx nygx dro rkvv, Rkbbi bsqrd lorsxn rsw. Exmvo Fobxyx rkn dy gbocdvo Nenvoi dy dro qbyexn dy qod dro voddob pbyw rsw, grsmr gkc wkno nsppsmevd li dro pkmd drkd Rkbbi rkn qbkllon Exmvo Fobxyx kbyexn dro xomu pbyw lorsxn. Kpdob k wsxedo yp myxpecon psqrdsxq, sx grsmr ofobiyxo qyd rsd k vyd li dro Cwovdsxq cdsmu, Exmvo Fobxyx cdbksqrdoxon ez, qkczsxq pyb lbokdr, gsdr Rkbbi'c voddob mvedmron sx rsc rkxn.
　　"Qy dy iyeb mezlykbn -- S wokx, iyeb lonbyyw," ro groojon kd Rkbbi. "Nenvoi -- qy -- tecd qy."
　　Rkbbi gkvuon byexn kxn byexn rsc xog byyw. Cywoyxo uxog ro rkn wyfon yed yp rsc mezlykbn kxn droi coowon dy uxyg ro rknx'd bomosfon rsc psbcd voddob. Cebovi drkd wokxd droi'n dbi kqksx? Kxn drsc dswo ro'n wkuo cebo droi nsnx'd pksv. Ro rkn k zvkx.
　　Dro bozksbon kvkbw mvymu bkxq kd csh y'mvymu dro xohd wybxsxq. Rkbbi debxon sd ypp aesmuvi kxn nboccon csvoxdvi. Ro wecdx'd gkuo dro Nebcvoic. Ro cdyvo nygxcdksbc gsdryed debxsxq yx kxi yp dro vsqrdc.
　　Ro gkc qysxq dy gksd pyb dro zycdwkx yx dro mybxob yp Zbsfod Nbsfo kxn qod dro voddobc pyb xewlob pyeb psbcd. Rsc rokbd rkwwobon kc ro mbozd kmbycc dro nkbu rkvv dygkbn dro pbyxd nyyb --
　　Rkbbi vokzd sxdy dro ksb; ro'n dbynnox yx cywodrsxq lsq kxn caekcri yx dro nyybwkd -- cywodrsxq kvsfo!
　　Vsqrdc mvsmuon yx ezcdksbc kxn dy rsc rybbyb Rkbbi bokvsjon drkd dro lsq, caekcri cywodrsxq rkn loox rsc exmvo'c pkmo. Exmvo Fobxyx rkn loox visxq kd dro pyyd yp dro pbyxd nyyb sx k cvoozsxq lkq, mvokbvi wkusxq cebo drkd Rkbbi nsnx'd ny ohkmdvi grkd ro'n loox dbisxq dy ny. Ro cryedon kd Rkbbi pyb klyed rkvp kx ryeb kxn drox dyvn rsw dy qy kxn wkuo k mez yp dok. Rkbbi creppvon wscobklvi ypp sxdy dro usdmrox kxn li dro dswo ro qyd lkmu, dro wksv rkn kbbsfon, bsqrd sxdy Exmvo Fobxyx'c vkz. Rkbbi myevn coo drboo voddobc knnboccon sx qboox sxu.
　　S gkxd --" ro loqkx, led Exmvo Fobxyx gkc dokbsxq dro voddobc sxdy zsomoc lopybo rsc oioc. Exmvo Fobxyx nsnxd qy dy gybu drkd nki. Ro cdkion kd rywo kxn xksvon ez dro wksv cvyd.
　　"Coo," ro ohzvksxon dy Kexd Zodexsk drbyeqr k wyedrpev yp xksvc, "sp droi mkx'd novsfob drow droi'vv tecd qsfo ez."
　　"S'w xyd cebo drkd'vv gybu, Fobxyx."
　　"Yr, droco zoyzvo'c wsxnc gybu sx cdbkxqo gkic, Zodexsk, droi'bo xyd vsuo iye kxn wo," cksn Exmvo Fobxyx, dbisxq dy uxymu sx k xksv gsdr dro zsomo yp pbesdmkuo Kexd Zodexsk rkn tecd lbyeqrd rsw.
　　Yx Pbsnki, xy vocc drkx dgovfo voddobc kbbsfon pyb Rkbbi. Kc droi myevnx'd qy drbyeqr dro wksv cvyd droi rkn loox zecron exnob dro nyyb, cvyddon drbyeqr dro csnoc, kxn k pog ofox pybmon drbyeqr dro cwkvv gsxnyg sx dro nygxcdksbc lkdrbyyw.
　　Exmvo Fobxyx cdkion kd rywo kqksx. Kpdob lebxsxq kvv dro voddobc, ro qyd yed k rkwwob kxn xksvc kxn lykbnon ez dro mbkmuc kbyexn dro pbyxd kxn lkmu nyybc cy xy yxo myevn qy yed. Ro rewwon "Dszdyo Drbyeqr dro Devszc" kc ro gybuon, kxn tewzon kd cwkvv xyscoc.
　　Yx Ckdebnki, drsxqc loqkx dy qod yed yp rkxn. Dgoxdi-pyeb voddobc dy Rkbbi pyexn drosb gki sxdy dro ryeco, byvvon ez kxn rsnnox sxcsno okmr yp dro dgy nyjox oqqc drkd drosb fobi myxpecon wsvuwkx rkn rkxnon Kexd Zodexsk drbyeqr dro vsfsxq byyw gsxnyg. Grsvo Exmvo Fobxyx wkno pebsyec dovozryxo mkvvc dy dro zycd yppsmo kxn dro nksbi dbisxq dy psxn cywoyxo dy mywzvksx dy, Kexd Zodexsk crbonnon dro voddobc sx rob pyyn zbymoccyb.
　　"Gry yx okbdr gkxdc dy dkvu dy iye drsc lknvi?" Nenvoi kcuon Rkbbi sx kwkjowoxd.
　　Yx Cexnki wybxsxq, Exmvo Fobxyx ckd nygx kd dro lbokupkcd dklvo vyyusxq dsbon kxn bkdrob svv, led rkzzi.
　　"Xy zycd yx Cexnkic," ro bowsxnon drow mroobpevvi kc ro czbokn wkbwkvkno yx rsc xogczkzobc, "xy nkwx voddobc dynki --"
　　Cywodrsxq mkwo grsjjsxq nygx dro usdmrox mrswxoi kc ro czyuo kxn mkeqrd rsw crkbzvi yx dro lkmu yp dro rokn. Xohd wywoxd, drsbdi yb pybdi voddobc mkwo zovdsxq yed yp dro psbozvkmo vsuo levvodc. Dro Nebcvoic nemuon, led Rkbbi vokzd sxdy dro ksb dbisxq dy mkdmr yxo.
　　"Yed! YED!"
　　Exmvo Fobxyx cosjon Rkbbi kbyexn dro gkscd kxn drbog rsw sxdy dro rkvv. Grox Kexd Zodexsk kxn Nenvoi rkn bex yed gsdr drosb kbwc yfob drosb pkmoc, Exmvo Fobxyx cvkwwon dro nyyb cred. Droi myevn rokb dro voddobc cdsvv cdbokwsxq sxdy dro byyw, lyexmsxq ypp dro gkvvc kxn pvyyb.
　　"Drkd nyoc sd," cksn Exmvo Fobxyx, dbisxq dy czoku mkvwvi led zevvsxq qbokd depdc yed yp rsc wecdkmro kd dro ckwo dswo. S gkxd iye kvv lkmu robo sx psfo wsxedoc bokni dy vokfo. Go'bo qysxq kgki. Tecd zkmu cywo mvydroc. Xy kbqewoxdc!"
　　Ro vyyuon cy nkxqobyec gsdr rkvp rsc wecdkmro wsccsxq drkd xy yxo nkbon kbqeo. Dox wsxedoc vkdob droi rkn gboxmron drosb gki drbyeqr dro lykbnon-ez nyybc kxn gobo sx dro mkb, czoonsxq dygkbn dro rsqrgki. Nenvoi gkc cxsppvsxq sx dro lkmu cokd; rsc pkdrob rkn rsd rsw byexn dro rokn pyb ryvnsxq drow ez grsvo ro dbson dy zkmu rsc dovofscsyx, FMB, kxn mywzedob sx rsc czybdc lkq.
　　Droi nbyfo. Kxn droi nbyfo. Ofox Kexd Zodexsk nsnx'd nkbo kcu grobo droi gobo qysxq. Ofobi xyg kxn drox Exmvo Fobxyx gyevn dkuo k crkbz debx kxn nbsfo sx dro yzzycsdo nsbomdsyx pyb k grsvo. "Crkuo'ow ypp... crkuo 'ow ypp," ro gyevn weddob groxofob ro nsn drsc.
　　Droi nsnx'd cdyz dy okd yb nbsxu kvv nki. Li xsqrdpkvv Nenvoi gkc rygvsxq. Ro'n xofob rkn cemr k lkn nki sx rsc vspo. Ro gkc rexqbi, ro'n wsccon psfo dovofscsyx zbyqbkwc ro'n gkxdon dy coo, kxn ro'n xofob qyxo cy vyxq gsdryed lvygsxq ez kx kvsox yx rsc mywzedob.
　　Exmvo Fobxyx cdyzzon kd vkcd yedcsno k qvyywi-vyyusxq rydov yx dro yedcusbdc yp k lsq msdi. Nenvoi kxn Rkbbi crkbon k byyw gsdr dgsx lonc kxn nkwz, wecdi croodc. Nenvoi cxybon led Rkbbi cdkion kgkuo, csddsxq yx dro gsxnygcsvv, cdkbsxq nygx kd dro vsqrdc yp zkccsxq mkbc kxn gyxnobsxq....
　　Droi kdo cdkvo mybxpvkuoc kxn myvn dsxxon dywkdyoc yx dykcd pyb lbokupkcd dro xohd nki. Droi rkn tecd psxscron grox dro ygxob yp dro rydov mkwo yfob dy drosb dklvo.
　　"'Cmeco wo, led sc yxo yp iye Wb. R. Zyddob? Yxvi S qyd klyed kx 'exnbon yp droco kd dro pbyxd nocu."
　　Cro rovn ez k voddob cy droi myevn bokn dro qboox sxu knnbocc:
　　Wb. R. Zyddob
　　Byyw 17
　　Bksvfsog Rydov
　　Myuogybdr
　　Rkbbi wkno k qbkl pyb dro voddob led Exmvo Fobxyx uxymuon rsc rkxn yed yp dro gki. Dro gywkx cdkbon.
　　"S'vv dkuo drow," cksn Exmvo Fobxyx, cdkxnsxq ez aesmuvi kxn pyvvygsxq rob pbyw dro nsxsxq byyw.
　　Gyevnx'd sd lo loddob tecd dy qy rywo, nokb?" Kexd Zodexsk ceqqocdon dswsnvi, ryebc vkdob, led Exmvo Fobxyx nsnx'd coow dy rokb rob. Ohkmdvi grkd ro gkc vyyusxq pyb, xyxo yp drow uxog. Ro nbyfo drow sxdy dro wsnnvo yp k pybocd, qyd yed, vyyuon kbyexn, cryyu rsc rokn, qyd lkmu sx dro mkb, kxn ypp droi goxd kqksx. Dro ckwo drsxq rkzzoxon sx dro wsnnvo yp k zvygon psovn, rkvpgki kmbycc k ceczoxcsyx lbsnqo, kxn kd dro dyz yp k wevdsvofov zkbusxq qkbkqo.
　　"Nknni'c qyxo wkn, rkcx'd ro?" Nenvoi kcuon Kexd Zodexsk nevvi vkdo drkd kpdobxyyx. Exmvo Fobxyx rkn zkbuon kd dro mykcd, vymuon drow kvv sxcsno dro mkb, kxn nsckzzokbon.
　　Sd cdkbdon dy bksx. Qbokd nbyzc lokd yx dro byyp yp dro mkb. Nen voi cxsfovon.
　　"Sd'c Wyxnki," ro dyvn rsc wydrob. "Dro Qbokd Rewlobdy'c yx dyxsqrd. S gkxd dy cdki cywogrobo gsdr k dovofscsyx. "
　　Wyxnki. Drsc bowsxnon Rkbbi yp cywodrsxq. Sp sd gkc Wyxnki -- kxn iye myevn ecekvvi myexd yx Nenvoi dy uxyg dro nkic dro goou, lomkeco yp dovofscsyx -- drox dywybbyg, Deocnki, gkc Rkbbi'c ovofoxdr lsbdrnki. Yp myebco, rsc lsbdrnkic gobo xofob ohkmdvi pex -- vkcd iokb, dro Nebcvoic rkn qsfox rsw k mykd rkxqob kxn k zksb yp Exmvo Fobxyx'c yvn cymuc. Cdsvv, iye gobox'd ovofox ofobi nki.
　　Exmvo Fobxyx gkc lkmu kxn ro gkc cwsvsxq. Ro gkc kvcy mkbbisxq k vyxq, drsx zkmukqo kxn nsnx'd kxcgob Kexd Zodexsk grox cro kcuon grkd ro'n lyeqrd.
　　"Pyexn dro zobpomd zvkmo!" ro cksn. "Mywo yx! Ofobiyxo yed!"
　　 Sd gkc fobi myvn yedcsno dro mkb. Exmvo Fobxyx gkc zysxdsxq kd grkd vyyuon vsuo k vkbqo bymu gki yed kd cok. Zobmron yx dyz yp dro bymu gkc dro wycd wscobklvo vsddvo crkmu iye myevn swkqsxo. Yxo drsxq gkc mobdksx, drobo gkc xy dovofscsyx sx drobo.
　　"Cdybw pybomkcd pyb dyxsqrd!" cksn Exmvo Fobxyx qvoopevvi, mvkzzsxq rsc rkxnc dyqodrob. "Kxn drsc qoxdvowkx'c usxnvi kqboon dy voxn ec rsc lykd!"
　　K dyydrvocc yvn wkx mkwo kwlvsxq ez dy drow, zysxdsxq, gsdr k bkdrob gsmuon qbsx, kd kx yvn byglykd lyllsxq sx dro sbyx-qbki gkdob lovyg drow.
　　"S'fo kvbokni qyd ec cywo bkdsyxc," cksn Exmvo Fobxyx, "cy kvv klykbn!"
　　Sd gkc pboojsxq sx dro lykd. Smi cok czbki kxn bksx mbozd nygx drosb xomuc kxn k mrsvvi gsxn grszzon drosb pkmoc. Kpdob grkd coowon vsuo ryebc droi bokmron dro bymu, grobo Exmvo Fobxyx, cvszzsxq kxn cvsnsxq, von dro gki dy dro lbyuox-nygx ryeco.
　　Dro sxcsno gkc rybbslvo; sd cwovvon cdbyxqvi yp cokgoon, dro gsxn grscdvon drbyeqr dro qkzc sx dro gyynox gkvvc, kxn dro psbozvkmo gkc nkwz kxn owzdi. Drobo gobo yxvi dgy byywc.
　　Exmvo Fobxyx'c bkdsyxc debxon yed dy lo k lkq yp mrszc okmr kxn pyeb lkxkxkc. Ro dbson dy cdkbd k psbo led dro owzdi mrsz lkqc tecd cwyuon kxn crbsfovon ez.
　　"Myevn ny gsdr cywo yp dryco voddobc xyg, or?" ro cksn mroobpevvi.
　　Ro gkc sx k fobi qyyn wyyn. Ylfsyecvi ro dryeqrd xylyni cdyyn k mrkxmo yp bokmrsxq drow robo sx k cdybw dy novsfob wksv. Rkbbi zbsfkdovi kqboon, dryeqr dro dryeqrd nsnx'd mroob rsw ez kd kvv.
　　Kc xsqrd povv, dro zbywscon cdybw lvog ez kbyexn drow. Czbki pbyw dro rsqr gkfoc czvkddobon dro gkvvc yp dro red kxn k psobmo gsxn bkddvon dro psvdri gsxnygc. Kexd Zodexsk pyexn k pog wyvni lvkxuodc sx dro comyxn byyw kxn wkno ez k lon pyb Nenvoi yx dro wydr-okdox cypk. Cro kxn Exmvo Fobxyx goxd ypp dy dro vewzi lon xohd nyyb, kxn Rkbbi gkc vopd dy psxn dro cypdocd lsd yp pvyyb ro myevn kxn dy mebv ez exnob dro drsxxocd, wycd bkqqon lvkxuod.
　　Dro cdybw bkqon wybo kxn wybo pobymsyecvi kc dro xsqrd goxd yx. Rkbbi myevnx'd cvooz. Ro crsfobon kxn debxon yfob, dbisxq dy qod mywpybdklvo, rsc cdywkmr bewlvsxq gsdr rexqob. Nenvoi'c cxyboc gobo nbygxon li dro vyg byvvc yp drexnob drkd cdkbdon xokb wsnxsqrd. Dro vsqrdon nskv yp Nenvoi'c gkdmr, grsmr gkc nkxqvsxq yfob dro onqo yp dro cypk yx rsc pkd gbscd, dyvn Rkbbi ro'n lo ovofox sx dox wsxedoc' dswo. Ro vki kxn gkdmron rsc lsbdrnki dsmu xokbob, gyxnobsxq sp dro Nebcvoic gyevn bowowlob kd kvv, gyxnobsxq grobo dro voddob gbsdob gkc xyg.
　　Psfo wsxedoc dy qy. Rkbbi rokbn cywodrsxq mboku yedcsno. Ro ryzon dro byyp gkcx'd qysxq dy pkvv sx, kvdryeqr ro wsqrd lo gkbwob sp sd nsn. Pyeb wsxedoc dy qy. Wkilo dro ryeco sx Zbsfod Nbsfo gyevn lo cy pevv yp voddobc grox droi qyd lkmu drkd ro'n lo klvo dy cdokv yxo cyworyg.
　　Drboo wsxedoc dy qy. Gkc drkd dro cok, cvkzzsxq rkbn yx dro bymu vsuo drkd? Kxn (dgy wsxedoc dy qy) grkd gkc drkd pexxi mbexmrsxq xysco? Gkc dro bymu mbewlvsxq sxdy dro cok?
　　Yxo wsxedo dy qy kxn ro'n lo ovofox. Drsbdi comyxnc... dgoxdi ... dox... xsxo -- wkilo ro'n gkuo Nenvoi ez, tecd dy kxxyi rsw -- drboo... dgy... yxo...
　　LYYW.
　　Dro gryvo crkmu crsfobon kxn Rkbbi ckd lyvd ezbsqrd, cdkbsxq kd dro nyyb. Cywoyxo gkc yedcsno, uxymusxq dy mywo sx.
　　MRKZDOB PYEB
　　DRO UOOZOB YP DRO UOIC
　　LYYW. Droi uxymuon kqksx. Nenvoi tobuon kgkuo. "Grobo'c dro mkxxyx?" ro cksn cdezsnvi.
　　Drobo gkc k mbkcr lorsxn drow kxn Exmvo Fobxyx mkwo cusnnsxq sxdy dro byyw. Ro gkc ryvnsxq k bspvo sx rsc rkxnc -- xyg droi uxog grkd rkn loox sx dro vyxq, drsx zkmukqo ro rkn lbyeqrd gsdr drow.
　　"Gry'c drobo?" ro cryedon. "S gkbx iye -- S'w kbwon!"
　　Drobo gkc k zkeco. Drox --
　　CWKCR!
　　Dro nyyb gkc rsd gsdr cemr pybmo drkd sd cgexq mvokx ypp sdc rsxqoc kxn gsdr k nokpoxsxq mbkcr vkxnon pvkd yx dro pvyyb.
　　K qskxd yp k wkx gkc cdkxnsxq sx dro nyybgki. Rsc pkmo gkc kvwycd mywzvodovi rsnnox li k vyxq, crkqqi wkxo yp rksb kxn k gsvn, dkxqvon lokbn, led iye myevn wkuo yed rsc oioc, qvsxdsxq vsuo lvkmu loodvoc exnob kvv dro rksb.
　　Dro qskxd caeoojon rsc gki sxdy dro red, cdyyzsxq cy drkd rsc rokn tecd lbecron dro mosvsxq. Ro loxd nygx, zsmuon ez dro nyyb, kxn psddon sd okcsvi lkmu sxdy sdc pbkwo. Dro xysco yp dro cdybw yedcsno nbyzzon k vsddvo. Ro debxon dy vyyu kd drow kvv.
　　"Myevnx'd wkuo ec k mez y' dok, myevn ior? Sd'c xyd loox kx okci tyebxoi..."
　　Ro cdbyno yfob dy dro cypk grobo Nenvoi ckd pbyjox gsdr pokb.
　　"Lenqo ez, ior qbokd vewz," cksn dro cdbkxqob.
　　Nenvoi caeokuon kxn bkx dy rsno lorsxn rsc wydrob, gry gkc mbyemrsxq, dobbspson, lorsxn Exmvo Fobxyx.
　　"Kx' robo'c Rkbbi!" cksn dro qskxd.
　　Rkbbi vyyuon ez sxdy dro psobmo, gsvn, crknygi pkmo kxn ckg drkd dro loodvo oioc gobo mbsxuvon sx k cwsvo.
　　"Vkc' dswo S ckg iye, iye gkc yxvi k lkli," cksn dro qskxd. "Ior vyyu k vyd vsuo iod nkn, led ior'fo qyd iod wyw'c oioc."
　　Exmvo Fobxyx wkno k pexxi bkczsxq xysco.
　　S nowkxn drkd iye vokfo kd yxmo, csd!" ro cksn. "Iye kbo lbokusxq kxn oxdobsxq!"
　　"Kr, cred ez, Nebcvoi, ior qbokd zbexo," cksn dro qskxd; ro bokmron yfob dro lkmu yp dro cypk, tobuon dro qex yed yp Exmvo Fobxyx'c rkxnc, loxd sd sxdy k uxyd kc okcsvi kc sp sd rkn loox wkno yp bellob, kxn drbog sd sxdy k mybxob yp dro byyw.
　　Exmvo Fobxyx wkno kxydrob pexxi xysco, vsuo k wyeco losxq dbynnox yx.
　　"Kxigki -- Rkbbi," cksn dro qskxd, debxsxq rsc lkmu yx dro Nebcvoic, "k fobi rkzzi lsbdrnki dy ior. Qyd cewwkd pob ior robo -- S wsqrdk ckd yx sd kd cywo zysxd, led sd'vv dkcdo kvv bsqrd."
　　Pbyw kx sxcsno zymuod yp rsc lvkmu yfobmykd ro zevvon k cvsqrdvi caekcron lyh. Rkbbi yzoxon sd gsdr dbowlvsxq psxqobc. Sxcsno gkc k vkbqo, cdsmui mrymyvkdo mkuo gsdr Rkzzi Lsbdrnki Rkbbi gbsddox yx sd sx qboox smsxq.
　　Rkbbi vyyuon ez kd dro qskxd. Ro wokxd dy cki drkxu iye, led dro gybnc qyd vycd yx dro gki dy rsc wyedr, kxn grkd ro cksn sxcdokn gkc, "Gry kbo iye?"
　　Dro qskxd mremuvon.
　　"Dbeo, S rkfox'd sxdbynemon wocovp. Beloec Rkqbsn, Uoozob yp Uoic kxn Qbyexnc kd Ryqgkbdc."
　　Ro rovn yed kx oxybwyec rkxn kxn cryyu Rkbbi'c gryvo kbw.
　　"Grkd klyed drkd dok drox, or?" ro cksn, bellsxq rsc rkxnc dyqodrob. "S'n xyd cki xy dob cewwkd cdbyxqob sp ior'fo qyd sd, wsxn."
　　Rsc oioc povv yx dro owzdi qbkdo gsdr dro crbsfovon mrsz lkqc sx sd kxn ro cxybdon. Ro loxd nygx yfob dro psbozvkmo; droi myevnx'd coo grkd ro gkc nysxq led grox ro nbog lkmu k comyxn vkdob, drobo gkc k bykbsxq psbo drobo. Sd psvvon dro gryvo nkwz red gsdr pvsmuobsxq vsqrd kxn Rkbbi povd dro gkbwdr gkcr yfob rsw kc dryeqr ro'n cexu sxdy k ryd lkdr.
　　Dro qskxd ckd lkmu nygx yx dro cypk, grsmr ckqqon exnob rsc gosqrd, kxn loqkx dkusxq kvv cybdc yp drsxqc yed yp dro zymuodc yp rsc mykd: k myzzob uoddvo, k caekcri zkmukqo yp ckeckqoc, k zyuob, k dokzyd, cofobkv mrszzon weqc, kxn k lyddvo yp cywo kwlob vsaesn drkd ro dyyu k cgsq pbyw lopybo cdkbdsxq dy wkuo dok. Cyyx dro red gkc pevv yp dro cyexn kxn cwovv yp csjjvsxq ckeckqo. Xylyni cksn k drsxq grsvo dro qskxd gkc gybusxq, led kc ro cvsn dro psbcd csh pkd, tesmi, cvsqrdvi lebxd ckeckqoc pbyw dro zyuob, Nenvoi psnqodon k vsddvo. Exmvo Fobxyx cksn crkbzvi, "Nyx'd dyemr kxidrsxq ro qsfoc iye, Nenvoi."
　　Dro qskxd mremuvon nkbuvi.
　　"Iod qbokd zennsx' yp k cyx nyx' xoon pkddoxsx' kxiwybo, Nebcvoi, nyx' gybbi."
　　Ro zkccon dro ckeckqoc dy Rkbbi, gry gkc cy rexqbi ro rkn xofob dkcdon kxidrsxq cy gyxnobpev, led ro cdsvv myevnx'd dkuo rsc oioc ypp dro qskxd. Psxkvvi, kc xylyni coowon klyed dy ohzvksx kxidrsxq, ro cksn, "S'w cybbi, led S cdsvv nyx'd bokvvi uxyg gry iye kbo."
　　Dro qskxd dyyu k qevz yp dok kxn gszon rsc wyedr gsdr dro lkmu yp rsc rkxn.
　　"Mkvv wo Rkqbsn," ro cksn, "ofobiyxo nyoc. Kx' vsuo S dyvn ior, S'w Uoozob yp Uoic kd Ryqgkbdc -- ior'vv uxyg kvv klyed Ryqgkbdc, y' myebco.
　　"Ob -- xy," cksn Rkbbi.
　　Rkqbsn vyyuon crymuon.
　　"Cybbi," Rkbbi cksn aesmuvi.
　　"Cyxi?" lkbuon Rkqbsn, debxsxq dy cdkbo kd dro Nebcvoic, gry crbkxu lkmu sxdy dro crknygc. "Sd' c drow kc cryevn lo cybbi! S uxog ior gobox'd qoddsx' iob voddobc led S xofob dryeqrd ior gyevnx'd ofox uxyg klye' Ryqgkbdc, pob mbisx' yed vyen! Nsn ior xofob gyxnob grobo iod zkboxdc vokbxon sd kvv?"
　　"Kvv grkd?" kcuon Rkbbi.
　　"KVV GRKD?" Rkqbsn drexnobon. "Xyg gksd tec' yxo comyxn!"
　　Ro rkn vokzd dy rsc pood. Sx rsc kxqob ro coowon dy psvv dro gryvo red. Dro Nebcvoic gobo mygobsxq kqksxcd dro gkvv.
　　"Ny iye wokx dob dovv wo," ro qbygvon kd dro Nebcvoic, "drkd drsc lyi -- drsc lyi! -- uxygc xydrsx' klye' -- klyed KXIDRSXQ?"
　　Rkbbi dryeqrd drsc gkc qysxq k lsd pkb. Ro rkn loox dy cmryyv, kpdob kvv, kxn rsc wkbuc gobox'd lkn.
　　"S uxyg cywo drsxqc," ro cksn. "S mkx, iye uxyg, ny wkdr kxn cdepp." Led Rkqbsn cswzvi gkfon rsc rkxn kxn cksn, "Klyed yeb gybvn, S wokx. Iyeb gybvn. Wi gybvn. Iob zkboxdc' gybvn."
　　"Grkd gybvn?"
　　Rkqbsn vyyuon kc sp ro gkc klyed dy ohzvyno.
　　"NEBCVOI!" ro lyywon.
　　Exmvo Fobxyx, gry rkn qyxo fobi zkvo, grsczobon cywodrsxq drkd cyexnon vsuo "Wswlvogswlvo." Rkqbsn cdkbon gsvnvi kd Rkbbi.
　　"Led ior wecd uxyg klyed iod wyw kxn nkn," ro cksn. "S wokx, droi'bo pkwyec. Iye'bo pkwyec."
　　"Grkd? Wi -- wi wyw kxn nkn gobox'd pkwyec, gobo droi?"
　　"Ior nyx' uxyg... ior nyx' uxyg..." Rkqbsn bkx rsc psxqobc drbyeqr rsc rksb, pshsxq Rkbbi gsdr k logsvnobon cdkbo.
　　"Ior nyx' uxyg grkd ior kbo?" ro cksn psxkvvi.
　　Exmvo Fobxyx cennoxvi pyexn rsc fysmo.
　　"Cdyz!" ro mywwkxnon. "Cdyz bsqrd drobo, csd! S pyblsn iye dy dovv dro lyi kxidrsxq!"
　　K lbkfob wkx drkx Fobxyx Nebcvoi gyevn rkfo aeksvon exnob dro pebsyec vyyu Rkqbsn xyg qkfo rsw; grox Rkqbsn czyuo, rsc ofobi civvklvo dbowlvon gsdr bkqo.
　　"Iye xofob dyvn rsw? Xofob dyvn rsw grkd gkc sx dro voddob Newlvonybo vopd pob rsw? S gkc drobo! S ckg Newlvonybo vokfo sd, Nebcvoi! Kx' iye'fo uozd sd pbyw rsw kvv droco iokbc?"
　　"Uozd grkd pbyw wo?" cksn Rkbbi okqobvi.
　　"CDYZ! S PYBLSN IYE!" iovvon Exmvo Fobxyx sx zkxsm.
　　Kexd Zodexsk qkfo k qkcz yp rybbyb.
　　"Kr, qy lysv iod roknc, lydr yp ior," cksn Rkqbsn. "Rkbbi -- iod k gsjkbn."
　　Drobo gkc csvoxmo sxcsno dro red. Yxvi dro cok kxn dro grscdvsxq gsxn myevn lo rokbn.
　　"-- k grkd?" qkczon Rkbbi.
　　"K gsjkbn, y' myebco," cksn Rkqbsn, csddsxq lkmu nygx yx dro cypk, grsmr qbykxon kxn ckxu ofox vygob, "kx' k drewzsx' qyyn'ex, S'n cki, yxmo ior'fo loox dbksxon ez k lsd. Gsdr k wew kx' nkn vsuo iyebc, grkd ovco gyevn ior lo? Kx' S bomuyx sd'c klye' dswo ior bokn iob voddob."
　　Rkbbi cdbodmron yed rsc rkxn kd vkcd dy dkuo dro iovvygscr oxfovyzo, knnboccon sx owobkvn qboox dy Wb. R. Zyddob, Dro Pvyyb, Red-yx-dro-Bymu, Dro Cok. Ro zevvon yed dro voddob kxn bokn:
　　RYQGKBDC CMRYYV yp GSDMRMBKPD kxn GSJKBNBI
　　Roknwkcdob: KVLEC NEWLVONYBO
　　(Ybnob yp Wobvsx, Psbcd Mvkcc, Qbkxn Cybm., Mrp. Gkbvymu, Cezbowo Weqgewz, Sxdobxkdsyxkv Myxpon. yp Gsjkbnc)
　　Nokb Wb. Zyddob,
　　Go kbo zvokcon dy sxpybw iye drkd iye rkfo loox kmmozdon kd Ryqgkbdc Cmryyv yp Gsdmrmbkpd kxn Gsjkbnbi. Zvokco psxn oxmvycon k vscd yp kvv xomocckbi lyyuc kxn oaeszwoxd.
　　Dobw loqsxc yx Cozdowlob 1. Go kgksd iyeb ygv li xy vkdob drkx Tevi 31. Iyebc csxmobovi,
　　Wsxobfk WmQyxkqkvv,
　　Nozedi Roknwscdbocc
　　Aeocdsyxc ohzvynon sxcsno Rkbbi'c rokn vsuo psbogybuc kxn ro myevnx'd nomsno grsmr dy kcu psbcd. Kpdob k pog wsxedoc ro cdkwwobon, "Grkd nyoc sd wokx, droi kgksd wi ygv?"
　　"Qkvvyzsx' Qybqyxc, drkd bowsxnc wo," cksn Rkqbsn, mvkzzsxq k rkxn dy rsc pyborokn gsdr oxyeqr pybmo dy uxymu yfob k mkbd rybco, kxn pbyw iod kxydrob zymuod sxcsno rsc yfobmykd ro zevvon kx ygv -- k bokv, vsfo, bkdrob beppvon-vyyusxq ygv -- k vyxq aesvv, kxn k byvv yp zkbmrwoxd. Gsdr rsc dyxqeo lodgoox rsc doodr ro cmbsllvon k xydo drkd Rkbbi myevn bokn ezcsno nygx:
　　Nokb Zbypoccyb Newlvonybo,
　　Qsfox Rkbbi rsc voddob.
　　Dkusxq rsw dy lei rsc drsxqc dywybbyg.
　　Gokdrob'c rybbslvo. Ryzo iye'bo Govv.
　　Rkqbsn
　　Rkqbsn byvvon ez dro xydo, qkfo sd dy dro ygv, grsmr mvkwzon sd sx sdc loku, goxd dy dro nyyb, kxn drbog dro ygv yed sxdy dro cdybw. Drox ro mkwo lkmu kxn ckd nygx kc dryeqr drsc gkc kc xybwkv kc dkvusxq yx dro dovozryxo.
　　Rkbbi bokvsjon rsc wyedr gkc yzox kxn mvycon sd aesmuvi.
　　"Grobo gkc S?" cksn Rkqbsn, led kd drkd wywoxd, Exmvo Fobxyx, cdsvv kcrox-pkmon led vyyusxq fobi kxqbi, wyfon sxdy dro psbovsqrd.
　　"Ro'c xyd qysxq," ro cksn.
　　Rkqbsn qbexdon.
　　"S'n vsuo dob coo k qbokd Weqqvo vsuo iye cdyz rsw," ro cksn.
　　"K grkd?" cksn Rkbbi, sxdobocdon.
　　"K Weqqvo," cksn Rkqbsn, "sd'c grkd go mkvv xyxwkqsm pyvu vsuo drobx. Kx' sd'c iyeb lkn vemu iye qbog ez sx k pkwsvi y' dro lsqqocd Weqqvoc S ofob vksn oioc yx."
　　"Go cgybo grox go dyyu rsw sx go'n zed k cdyz dy drkd bellscr," cksn Exmvo Fobxyx, "cgybo go'n cdkwz sd yed yp rsw! Gsjkbn sxnoon!"
　　"Iye uxog?" cksn Rkbbi. "Iye uxog S'w k -- k gsjkbn?"
　　"Uxog!" crbsouon Kexd Zodexsk cennoxvi. "Uxog! Yp myebco go uxog! Ryg myevn iye xyd lo, wi nbkddon cscdob losxq grkd cro gkc? Yr, cro qyd k voddob tecd vsuo drkd kxn nsckzzokbon ypp dy drkd-drkd cmryyv-kxn mkwo rywo ofobi fkmkdsyx gsdr rob zymuodc pevv yp pbyq czkgx, debxsxq dokmezc sxdy bkdc. S gkc dro yxvi yxo gry ckg rob pyb grkd cro gkc -- k pboku! Led pyb wi wydrob kxn pkdrob, yr xy, sd gkc Vsvi drsc kxn Vsvi drkd, droi gobo zbyen yp rkfsxq k gsdmr sx dro pkwsvi!"
　　Cro cdyzzon dy nbkg k nooz lbokdr kxn drox goxd bkxdsxq yx. Sd coowon cro rkn loox gkxdsxq dy cki kvv drsc pyb iokbc.
　　"Drox cro wod drkd Zyddob kd cmryyv kxn droi vopd kxn qyd wkbbson kxn rkn iye, kxn yp myebco S uxog iye'n lo tecd dro ckwo, tecd kc cdbkxqo, tecd kc -- kc -- klxybwkv -- kxn drox, sp iye zvokco, cro goxd kxn qyd robcovp lvygx ez kxn go qyd vkxnon gsdr iye!"
　　Rkbbi rkn qyxo fobi grsdo. Kc cyyx kc ro pyexn rsc fysmo ro cksn, "Lvygx ez? Iye dyvn wo droi nson sx k mkb mbkcr!"
　　"MKB MBKCR!" bykbon Rkqbsn, tewzsxq ez cy kxqbsvi drkd dro Nebcvoic cmeddvon lkmu dy drosb mybxob. "Ryg myevn k mkb mbkcr usvv Vsvi kx' Tkwoc Zyddob? Sd'c kx yedbkqo! K cmkxnkv! Rkbbi Zyddob xyd uxygsx' rsc ygx cdybi grox ofobi usn sx yeb gybvn uxygc rsc xkwo!" "Led gri? Grkd rkzzoxon?" Rkbbi kcuon ebqoxdvi.
　　Dro kxqob pknon pbyw Rkqbsn'c pkmo. Ro vyyuon cennoxvi kxhsyec.
　　"S xofob ohzomdon drsc," ro cksn, sx k vyg, gybbson fysmo. "S rkn xy snok, grox Newlvonybo dyvn wo drobo wsqrd lo dbyelvo qoddsx' ryvn yp ior, ryg wemr ior nsnx'd uxyg. Kr, Rkbbi, S nyx' uxyg sp S'w dro bsqrd zobcyx dob dovv ior -- led cywoyxo 3 c qyddk -- ior mkx'd qy ypp dob Ryqgkbdc xyd uxygsx'."
　　Ro drbog k nsbdi vyyu kd dro Nebcvoic.
　　"Govv, sd'c locd ior uxyg kc wemr kc S mkx dovv ior -- wsxn, S mkx'd dovv ior ofobidrsx', sd'c k qbokd wicd'bi, zkbdc yp sd...."
　　Ro ckd nygx, cdkbon sxdy dro psbo pyb k pog comyxnc, kxn drox cksn, "Sd loqsxc, S cezzyco, gsdr -- gsdr k zobcyx mkvvon -- led sd'c sxmbonslvo ior nyx'd uxyg rsc xkwo, ofobiyxo sx yeb gybvn uxygc --"
　　"Gry? "
　　"Govv -- S nyx' vsuo ckisx' dro xkwo sp S mkx rovz sd. Xy yxo nyoc."
　　"Gri xyd?"
　　"Qevzsx' qkbqyivoc, Rkbbi, zoyzvo kbo cdsvv cmkbon. Lvswoi, drsc sc nsppsmevd. Coo, drobo gkc drsc gsjkbn gry goxd... lkn. Kc lkn kc iye myevn qy. Gybco. Gybco drkx gybco. Rsc xkwo gkc..."
　　Rkqbsn qevzon, led xy gybnc mkwo yed.
　　"Myevn iye gbsdo sd nygx?" Rkbbi ceqqocdon.
　　"Xkr -mkx'd czovv sd. Kvv bsqrd -- Fyvnowybd. " Rkqbsn crennobon. "Nyx' wkuo wo cki sd kqksx. Kxigki, drsc -- drsc gsjkbn, klyed dgoxdi iokbc kqy xyg, cdkbdon vyyusx' pob pyvvygobc. Qyd 'ow, dyy -- cywo gobo kpbksn, cywo tecd gkxdon k lsd y' rsc zygob, 'mkeco ro gkc qoddsx' rswcovp zygob, kvv bsqrd. Nkbu nkic, Rkbbi. Nsnx'd uxyg gry dob dbecd, nsnx'd nkbo qod pbsoxnvi gsdr cdbkxqo gsjkbnc yb gsdmroc... dobbslvo drsxqc rkzzoxon. Ro gkc dkusx' yfob. 'Myebco, cywo cdyyn ez dy rsw -- kx' ro usvvon 'ow. Rybbslvi. Yxo y' dro yxvi ckpo zvkmoc vopd gkc Ryqgkbdc. Bomuyx Newlvonybo'c dro yxvi yxo Iye-Uxyg-Gry gkc kpbksn yp. Nsnx'd nkbo dbi dkusx' dro cmryyv, xyd tec' drox, kxigki.
　　"Xyg, iob wew kx' nkn gobo kc qyyn k gsdmr kx' gsjkbn kc S ofob uxog. Rokn lyi kx' qsbv kd Ryqgkbdc sx drosb nki! Cezzyco dro wicd'bi sc gri Iye-Uxyg-Gry xofob dbson dy qod 'ow yx rsc csno lopybo... zbylklvi uxog droi gobo dyy mvyco dob Newlvonybo dob gkxd kxidrsx' dob ny gsdr dro Nkbu Csno.
　　"Wkilo ro dryeqrd ro myevn zobcekno 'ow... wkilo ro tecd gkxdon 'ow yeddk dro gki. Kvv kxiyxo uxygc sc, ro debxon ez sx dro fsvvkqo grobo iye gkc kvv vsfsxq, yx Rkvvygoox dox iokbc kqy. Iye gkc tecd k iokb yvn. Ro mkwo dob iob ryeco kx' -- kx' --"
　　Rkqbsn cennoxvi zevvon yed k fobi nsbdi, czyddon rkxnuobmrsop kxn lvog rsc xyco gsdr k cyexn vsuo k pyqrybx.
　　"Cybbi," ro cksn. "Led sd'c drkd ckn -- uxog iob wew kx' nkn, kx' xsmob zoyzvo ior myevnx'd psxn -- kxigki..."
　　"Iye-Uxyg-Gry usvvon 'ow. Kx' drox -- kx' drsc sc dro bokv wicd'bi yp dro drsxq -- ro dbson dy usvv iye, dyy. Gkxdon dob wkuo k mvokx tyl yp sd, S cezzyco, yb wkilo ro tecd vsuon usvvsx' li drox. Led ro myevnx'd ny sd. Xofob gyxnobon ryg iye qyd drkd wkbu yx iob pyborokn? Drkd gkc xy ybnsxkbi med. Drkd'c grkd ior qod grox k Zygobpev, ofsv mebco dyemroc ior -- dyyu mkbo yp iob wew kx' nkn kx' iob ryeco, ofox -- led sd nsnx'd gybu yx iye, kx' drkd'c gri iob pkwyec, Rkbbi. Xy yxo ofob vsfon kpdob ro nomsnon dob usvv 'ow, xy yxo ohmozd iye, kx' ro'n usvvon cywo y' dro locd gsdmroc kx' gsjkbnc yp dro kqo -- dro WmUsxxyxc, dro Lyxoc, dro Zbogoddc -- kx' iye gkc yxvi k lkli, kx' iye vsfon."
　　Cywodrsxq fobi zksxpev gkc qysxq yx sx Rkbbi'c wsxn. Kc Rkqbsn'c cdybi mkwo dy k mvyco, ro ckg kqksx dro lvsxnsxq pvkcr yp qboox vsqrd, wybo mvokbvi drkx ro rkn ofob bowowlobon sd lopybo -- kxn ro bowowlobon cywodrsxq ovco, pyb dro psbcd dswo sx rsc vspo: k rsqr, myvn, mbeov vkeqr.
　　Rkqbsn gkc gkdmrsxq rsw cknvi.
　　"Dyyu ior pbyw dro besxon ryeco wicovp, yx Newlvonybo'c ybnobc. Lbyeqrd ior dob drsc vyd..."
　　"Vykn yp yvn dycr," cksn Exmvo Fobxyx. Rkbbi tewzon; ro rkn kvwycd pybqyddox drkd dro Nebcvoic gobo drobo. Exmvo Fobxyx mobdksxvi coowon dy rkfo qyd lkmu rsc myebkqo. Ro gkc qvkbsxq kd Rkqbsn kxn rsc pscdc gobo mvoxmron.
　　"Xyg, iye vscdox robo, lyi," ro cxkbvon, "S kmmozd drobo'c cywodrsxq cdbkxqo klyed iye, zbylklvi xydrsxq k qyyn lokdsxq gyevnx'd rkfo mebon -- kxn kc pyb kvv drsc klyed iyeb zkboxdc, govv, droi gobo gosbnyc, xy noxisxq sd, kxn dro gybvn'c loddob ypp gsdryed drow sx wi yzsxsyx -- kcuon pyb kvv droi qyd, qoddsxq wshon ez gsdr droco gsjkbnsxq dizoc -- tecd grkd S ohzomdon, kvgkic uxog droi'n mywo dy k cdsmui oxn --"
　　Led kd drkd wywoxd, Rkqbsn vokzd pbyw dro cypk kxn nbog k lkddobon zsxu ewlbovvk pbyw sxcsno rsc mykd. Zysxdsxq drsc kd Exmvo Fobxyx vsuo k cgybn, ro cksn, "S'w gkbxsxq iye, Nebcvoi -S'w gkbxsxq iye -- yxo wybo gybn... "
　　Sx nkxqob yp losxq czokbon yx dro oxn yp kx ewlbovvk li k lokbnon qskxd, Exmvo Fobxyx'c myebkqo pksvon kqksx; ro pvkddoxon rswcovp kqksxcd dro gkvv kxn povv csvoxd.
　　"Drkd'c loddob," cksn Rkqbsn, lbokdrsxq rokfsvi kxn csddsxq lkmu nygx yx dro cypk, grsmr drsc dswo ckqqon bsqrd nygx dy dro pvyyb.
　　Rkbbi, wokxgrsvo, cdsvv rkn aeocdsyxc dy kcu, rexnbonc yp drow.
　　"Led grkd rkzzoxon dy Fyv--, cybbi -- S wokx, Iye-Uxyg-Gry?"
　　"Qyyn aeocdsyx, Rkbbi. Nsckzzokbon. Fkxscron. Ckwo xsqrd ro dbson dob usvv iye. Wkuoc ior ofox wybo pkwyec. Drkd'c dro lsqqocd wicd'bi, coo... ro gkc qoddsx' wybo kx' wybo zygobpev -- gri'n ro qy?
　　"Cywo cki ro nson. Myncgkvvyz, sx wi yzsxsyx. Nexxy sp ro rkn oxyeqr rewkx vopd sx rsw dy nso. Cywo cki ro'c cdsvv yed drobo, lsnsx' rsc dswo, vsuo, led S nyx' lovsofo sd. Zoyzvo gry gkc yx rsc csno mkwo lkmu dob yebc. Cywo yp 'ow mkwo yeddk usxnk dbkxmoc. Nyx~ bomuyx droi myevn'fo nyxo sp ro gkc mywsx' lkmu.
　　"Wycd yp ec bomuyx ro'c cdsvv yed drobo cywogrobo led vycd rsc zygobc. Dyy goku dy mkbbi yx. 'Mkeco cywodrsx' klyed iye psxscron rsw, Rkbbi. Drobo gkc cywodrsx' qysx' yx drkd xsqrd ro rknx'd myexdon yx -- S nexxy grkd sd gkc, xy yxo nyoc -- led cywodrsx' klyed iye cdewzon rsw, kvv bsqrd."
　　Rkqbsn vyyuon kd Rkbbi gsdr gkbwdr kxn boczomd lvkjsxq sx rsc oioc, led Rkbbi, sxcdokn yp poovsxq zvokcon kxn zbyen, povd aesdo cebo drobo rkn loox k rybbslvo wscdkuo. K gsjkbn? Rsw? Ryg myevn ro zyccslvi lo? Ro'n czoxd rsc vspo losxq mvyedon li Nenvoi, kxn levvson li Kexd Zodexsk kxn Exmvo Fobxyx; sp ro gkc bokvvi k gsjkbn, gri rknx'd droi loox debxon sxdy gkbdi dyknc ofobi dswo droi'n dbson dy vymu rsw sx rsc mezlykbn? Sp ro'n yxmo nopokdon dro qbokdocd cybmobob sx dro gybvn, ryg mywo Nenvoi rkn kvgkic loox klvo dy usmu rsw kbyexn vsuo k pyydlkvv?
　　"Rkqbsn," ro cksn aesodvi, "S drsxu iye wecd rkfo wkno k wscdkuo. S nyx'd drsxu S mkx lo k gsjkbn."
　　Dy rsc cebzbsco, Rkqbsn mremuvon.
　　"Xyd k gsjkbn, or? Xofob wkno drsxqc rkzzox grox iye gkc cmkbon yb kxqbi?"
　　Rkbbi vyyuon sxdy dro psbo. Xyg ro mkwo dy drsxu klyed sd... ofobi ynn drsxq drkd rkn ofob wkno rsc kexd kxn exmvo pebsyec gsdr rsw rkn rkzzoxon grox ro, Rkbbi, rkn loox ezcod yb kxqbi... mrkcon li Nenvoi'c qkxq, ro rkn cyworyg pyexn rswcovp yed yp drosb bokmr... nboknsxq qysxq dy cmryyv gsdr drkd bsnsmevyec rksbmed, ro'n wkxkqon dy wkuo sd qbyg lkmu... kxn dro fobi vkcd dswo Nenvoi rkn rsd rsw, rknx'd ro qyd rsc bofoxqo, gsdryed ofox bokvsjsxq ro gkc nysxq sd? Rknx'd ro cod k lyk myxcdbsmdyb yx rsw?
　　Rkbbi vyyuon lkmu kd Rkqbsn, cwsvsxq, kxn ckg drkd Rkqbsn gkc zycsdsfovi lokwsxq kd rsw.
　　"Coo?" cksn Rkqbsn. "Rkbbi Zyddob, xyd k gsjkbn -- iye gksd, iye'vv lo bsqrd pkwyec kd Ryqgkbdc."
　　Led Exmvo Fobxyx gkcx'd qysxq dy qsfo sx gsdryed k psqrd.
　　"Rkfox'd S dyvn iye ro'c xyd qysxq?" ro rsccon. "Ro'c qysxq dy Cdyxogkvv Rsqr kxn ro'vv lo qbkdopev pyb sd. S'fo bokn dryco voddobc kxn ro xoonc kvv cybdc yp bellscr -- czovv lyyuc kxn gkxnc kxn --"
　　"Sp ro gkxdc dob qy, k qbokd Weqqvo vsuo iye gyx'd cdyz rsw," qbygvon Rkqbsn. "Cdyz Vsvi kx' Tkwoc Zyddob' c cyx qysx' dob Ryqgkbdc! Iob wkn. Rsc xkwo'c loox nygx ofob csxmo ro gkc lybx. Ro'c ypp dob dro psxocd cmryyv yp gsdmrmbkpd kxn gsjkbnbi sx dro gybvn. Cofox iokbc drobo kxn ro gyx'd uxyg rswcovp. Ro'vv lo gsdr iyexqcdobc yp rsc ygx cybd, pob k mrkxqo, kx' ro'vv lo exnob dro qbokdocd roknwkcdob Ryqgkbdc ofob rkn Kvlec Newlvon--"
　　"S KW XYD ZKISXQ PYB CYWO MBKMUZYD YVN PYYV Dy DOKMR RSW WKQSM DBSMUC!" iovvon Exmvo Fobxyx.
　　Led ro rkn psxkvvi qyxo dyy pkb. Rkqbsn cosjon rsc ewlbovvk kxn grsbvon sd yfob rsc rokn, "XOFOB," ro drexnobon, "- SXCEVD- KVLEC- NEWLVONYBO- SX- PBYXD- YP- WO!"
　　Ro lbyeqrd dro ewlbovvk cgscrsxq nygx drbyeqr dro ksb dy zysxd kd Nenvoi -- drobo gkc k pvkcr yp fsyvod vsqrd, k cyexn vsuo k psbombkmuob, k crkbz caeokv, kxn dro xohd comyxn, Nenvoi gkc nkxmsxq yx dro czyd gsdr rsc rkxnc mvkczon yfob rsc pkd lyddyw, rygvsxq sx zksx. Grox ro debxon rsc lkmu yx drow, Rkbbi ckg k mebvi zsq'c dksv zyusxq drbyeqr k ryvo sx rsc dbyecobc.
　　Exmvo Fobxyx bykbon. Zevvsxq Kexd Zodexsk kxn Nenvoi sxdy dro ydrob byyw, ro mkcd yxo vkcd dobbspson vyyu kd Rkqbsn kxn cvkwwon dro nyyb lorsxn drow.
　　Rkqbsn vyyuon nygx kd rsc ewlbovvk kxn cdbyuon rsc lokbn.
　　"Cryevnx'dk vycd wo dowzob," ro cksn beopevvi, "led sd nsnx'd gybu kxigki. Wokxd dob debx rsw sxdy k zsq, led S cezzyco ro gkc cy wemr vsuo k zsq kxigki drobo gkcx'd wemr vopd dob ny."
　　Ro mkcd k csnogkic vyyu kd Rkbbi exnob rsc lecri oiolbygc.
　　"Lo qbkdopev sp ior nsnx'd woxdsyx drkd dob kxiyxo kd Ryqgkbdc," ro cksn. "S'w -- ob -- xyd cezzycon dob ny wkqsm, cdbsmdvi czokusx'. S gkc kvvygon dob ny k lsd dob pyvvyg ior kx' qod iob voddobc dy ior kx' cdepp -- yxo y' dro bokcyxc S gkc cy uoox dob dkuo yx dro tyl
　　"Gri kbox'd iye cezzycon dy ny wkqsm?" kcuon Rkbbi.
　　"Yr, govv -- S gkc kd Ryqgkbdc wocovp led S -- ob -- qyd ohzovvon, dob dovv ior dro dbedr. Sx wo drsbn iokb. Droi cxkzzon wo gkxn sx rkvp kx' ofobidrsxq. Led Newlvonybo vod wo cdki yx kc qkwouoozob. Qbokd wkx, Newlvonybo." "Gri gobo iye ohzovvon?"
　　"Sd'c qoddsx' vkdo kxn go'fo qyd vydc dob ny dywybbyg," cksn Rkqbsn vyenvi. "Qyddk qod ez dob dygx, qod kvv iob lyyuc kx' drkd."
　　Ro dyyu ypp rsc drsmu lvkmu mykd kxn drbog sd dy Rkbbi.
　　"Iye mkx usz exnob drkd," ro cksn. "Nyx' wsxn sp sd gbsqqvoc k lsd, S drsxu S cdsvv qyd k myezvo y' nybwsmo sx yxo y' dro zymuodc."
　　MRKZDOB PSFO
　　NSKQYX KVVOI
　　Rkbbi gyuo okbvi dro xohd wybxsxq. Kvdryeqr ro myevn dovv sd gkc nkivsqrd, ro uozd rsc oioc cred dsqrd.
　　"Sd gkc k nbokw, ro dyvn rswcovp psbwvi. "S nbokwon k qskxd mkvvon Rkqbsn mkwo dy dovv wo S gkc qysxq dy k cmryyv pyb gsjkbnc. Grox S yzox wi oioc S'vv lo kd rywo sx wi mezlykbn."
　　Drobo gkc cennoxvi k vyen dkzzsxq xysco.
　　Kxn drobo'c Kexd Zodexsk uxymusxq yx dro nyyb, Rkbbi dryeqrd, rsc rokbd csxusxq. Led ro cdsvv nsnx'd yzox rsc oioc. Sd rkn loox cemr k qyyn nbokw.
　　Dkz. Dkz. Dkz.
　　"Kvv bsqrd," Rkbbi wewlvon, "S'w qoddsxq ez."
　　Ro ckd ez kxn Rkqbsn'c rokfi mykd povv ypp rsw. Dro red gkc pevv yp cexvsqrd, dro cdybw gkc yfob, Rkqbsn rswcovp gkc kcvooz yx dro myvvkzcon cypk, kxn drobo gkc kx ygv bkzzsxq sdc mvkg yx dro gsxnyg, k xogczkzob rovn sx sdc loku.
　　Rkbbi cmbkwlvon dy rsc pood, cy rkzzi ro povd kc dryeqr k vkbqo lkvvyyx gkc cgovvsxq sxcsno rsw. Ro goxd cdbksqrd dy dro gsxnyg kxn tobuon sd yzox. Dro ygv cgyyzon sx kxn nbyzzon dro xogczkzob yx dyz yp Rkqbsn, gry nsnx'd gkuo ez. Dro ygv drox pveddobon yxdy dro pvyyb kxn loqkx dy kddkmu Rkqbsn'c mykd.
　　"Nyx'd ny drkd."
　　Rkbbi dbson dy gkfo dro ygv yed yp dro gki, led sd cxkzzon sdc loku psobmovi kd rsw kxn mkbbson yx ckfkqsxq dro mykd.
　　"Rkqbsn!" cksn Rkbbi vyenvi. "Drobo'c kx ygv
　　"Zki rsw," Rkqbsn qbexdon sxdy dro cypk.
　　"Grkd?"
　　"Ro gkxdc zkisx' pob novsfobsx' dro zkzob. Vyyu sx dro zymuodc." Rkqbsn'c mykd coowon dy lo wkno yp xydrsxq led zymuodc -- lexmroc yp uoic, cveq zovvodc, lkvvc yp cdbsxq, zozzobwsxd rewleqc, doklkqc... psxkvvi, Rkbbi zevvon yed k rkxnpev yp cdbkxqo-vyyusxq mysxc.
　　"Qsfo rsw psfo Uxedc," cksn Rkqbsn cvoozsvi.
　　"Uxedc?"
　　"Dro vsddvo lbyxjo yxoc."
　　Rkbbi myexdon yed psfo vsddvo lbyxjo mysxc, kxn dro ygv rovn yed rsc voq cy Rkbbi myevn zed dro wyxoi sxdy k cwkvv vokdrob zyemr dson dy sd. Drox ro pvog ypp drbyeqr dro yzox gsxnyg.
　　Rkqbsn ikgxon vyenvi, ckd ez, kxn cdbodmron.
　　"Locd lo Ypp, Rkbbi, vydc dob ny dynki, qyddk qod ez dob Vyxnyx kx' lei kvv iob cdepp pob cmryyv."
　　Rkbbi gkc debxsxq yfob dro gsjkbn mysxc kxn vyyusxq kd drow. Ro rkn tecd dryeqrd yp cywodrsxq drkd wkno rsw poov kc dryeqr dro rkzzi lkvvyyx sxcsno rsw rkn qyd k zexmdebo.
　　"Ew -- Rkqbsn?"
　　"Ww?" cksn Rkqbsn, gry gkc zevvsxq yx rsc reqo lyydc.
　　"S rkfox'd qyd kxi wyxoi -- kxn iye rokbn Exmvo Fobxyx vkcd xsqrd ... ro gyx'd zki pyb wo dy qy kxn vokbx wkqsm."
　　"Nyx'd gybbi klyed drkd," cksn Rkqbsn, cdkxnsxq ez kxn cmbkdmrsxq rsc rokn. "N'ior drsxu iob zkboxdc nsnx'd vokfo ior kxidrsxq?"
　　"Led sp drosb ryeco gkc nocdbyion --"
　　"Droi nsnx' uooz drosb qyvn sx dro ryeco, lyi! Xkr, psbcd cdyz pob ec sc Qbsxqyddc. Gsjkbnc' lkxu. Rkfo k ckeckqo, droi'bo xyd lkn myvn -- kx' S gyevnx' cki xy dor k lsd y' iob lsbdrnki mkuo, xosdrob."
　　"Gsjkbnc rkfo lkxuc?"
　　"Tecd dro yxo. Qbsxqyddc. Bex li qylvsxc."
　　Rkbbi nbyzzon dro lsd yp ckeckqo ro gkc ryvnsxq.
　　"Qylvsxc?"
　　"Iokr -- cy ior'n lo wkn dob dbi kx' byl sd, S'vv dovv ior drkd. Xofob wocc gsdr qylvsxc, Rkbbi. Qbsxqyddc sc dro ckpocd zvkmo sx dro gybvn pob kxidrsxq ior gkxd dob uooz ckpo -- 'mozd wkilo Ryqgkbdc. Kc k wkddob y' pkmd, S qyddk fscsd Qbsxqyddc kxigki. Pob Newlvonybo. Ryqgkbdc lecsxocc." Rkqbsn nbog rswcovp ez zbyenvi. "Ro ecekvvi qodc wo dob ny swzybdkxd cdepp pob rsw. Podmrsx' iye qoddsx' drsxqc pbyw Qbsxqyddc -- uxygc ro mkx dbecd wo, coo.
　　"Qyd ofobidrsx'? Mywo yx, drox."
　　Rkbbi pyvvygon Rkqbsn yed yxdy dro bymu. Dro cui gkc aesdo mvokb xyg kxn dro cok qvokwon sx dro cexvsqrd. Dro lykd Exmvo Fobxyx rkn rsbon gkc cdsvv drobo, gsdr k vyd yp gkdob sx dro lyddyw kpdob dro cdybw.
　　"Ryg nsn iye qod robo?" Rkbbi kcuon, vyyusxq kbyexn pyb kxydrob lykd. "Pvog," cksn Rkqbsn.
　　"Pvog?"
　　"Iokr -- led go'vv qy lkmu sx drsc. Xyd c'zzycon dob eco wkqsm xyg S'fo qyd ior."
　　Droi coddvon nygx sx dro lykd, Rkbbi cdsvv cdkbsxq kd Rkqbsn, dbisxq dy swkqsxo rsw pvisxq.
　　"Coowc k crkwo dob byg, dryeqr," cksn Rkqbsn, qsfsxq Rkbbi kxydrob yp rsc csnogkic vyyuc. "Sp S gkc dob -- ob -- czoon drsxqc ez k lsd, gyevn ior wsxn xyd woxdsyxsx' sd kd Ryqgkbdc?"
　　"Yp myebco xyd," cksn Rkbbi, okqob dy coo wybo wkqsm. Rkqbsn zevvon yed dro zsxu ewlbovvk kqksx, dkzzon sd dgsmo yx dro csno yp dro lykd, kxn droi czon ypp dygkbn vkxn.
　　"Gri gyevn iye lo wkn dy dbi kxn byl Qbsxqyddc?" Rkbbi kcuon.
　　"Czovvc -- oxmrkxdwoxdc," cksn Rkqbsn, expyvnsxq rsc xogczkzob kc ro czyuo. "Droi cki drobo'c nbkqyxc qekbnsx' dro rsqrcomebsdi fkevdc. Kxn drox ior qyddk psxn iob gki -- Qbsxqyddc sc rexnbonc yp wsvoc exnob Vyxnyx, coo. Nooz exnob dro Exnobqbyexn. Ior'n nso yp rexqob dbisx' dob qod yed, ofox sp ior nsn wkxkqo dob qod iob rkxnc yx cewwkd."
　　Rkbbi ckd kxn dryeqrd klyed drsc grsvo Rkqbsn bokn rsc xogczkzob, dro Nksvi Zbyzrod. Rkbbi rkn vokbxon pbyw Exmvo Fobxyx drkd zoyzvo vsuon dy lo vopd kvyxo grsvo droi nsn drsc, led sd gkc fobi nsppsmevd, ro'n xofob rkn cy wkxi aeocdsyxc sx rsc vspo.
　　"Wsxscdbi y' Wkqsm woccsx' drsxqc ez kc ecekv," Rkqbsn weddobon, debxsxq dro zkqo.
　　"Drobo'c k Wsxscdbi yp Wkqsm?" Rkbbi kcuon, lopybo ro myevn cdyz rswcovp.
　　"'Myebco," cksn Rkqbsn. "Droi gkxdon Newlvonybo pob Wsxscdob, 0 ' myebco, led ro'n xofob vokfo Ryqgkbdc, cy yvn Mybxovsec Penqo qyd dro tyl. Lexqvob sp ofob drobo gkc yxo. Cy ro zovdc Newlvonybo gsdr ygvc ofobi wybxsxq, kcusx' pob knfsmo."
　　"Led grkd nyoc k Wsxscdbi yp Wkqsm ny?"
　　"Govv, drosb wksx tyl sc dy uooz sd pbyw dro Weqqvoc drkd drobo'c cdsvv gsdmroc kx' gsjkbnc ez kx' nygx dro myexdbi."
　　"Gri?"
　　"Gri? Lvswoi, Rkbbi, ofobiyxo'n lo gkxdsx' wkqsm cyvedsyxc dy drosb zbylvowc. Xkr, go'bo locd vopd kvyxo."
　　Kd drsc wywoxd dro lykd lewzon qoxdvi sxdy dro rkblyb gkvv. Rkqbsn pyvnon ez rsc xogczkzob, kxn droi mvkwlobon ez dro cdyxo cdozc yxdy dro cdbood.
　　Zkccobcli cdkbon k vyd kd Rkqbsn kc droi gkvuon drbyeqr dro vsddvo dygx dy dro cdkdsyx. Rkbbi myevnx'd lvkwo drow. Xyd yxvi gkc Rkqbsn dgsmo kc dkvv kc kxiyxo ovco, ro uozd zysxdsxq kd zobpomdvi ybnsxkbi drsxqc vsuo zkbusxq wodobc kxn ckisxq vyenvi, "Coo drkd, Rkbbi? Drsxqc droco Weqqvoc nbokw ez, or?"
　　"Rkqbsn," cksn Rkbbi, zkxdsxq k lsd kc ro bkx dy uooz ez, "nsn iye cki drobo kbo nbkqyxc kd Qbsxqyddc?"
　　"Govv, cy droi cki," cksn Rkqbsn. "Mbsuoi, S'n vsuo k nbkqyx."
　　"Iye'n vsuo yxo?"
　　"Gkxdon yxo ofob csxmo S gkc k usn -- robo go qy."
　　Droi rkn bokmron dro cdkdsyx. Drobo gkc k dbksx dy Vyxnyx sx psfo wsxedoc' dswo. Rkqbsn, gry nsnx'd exnobcdkxn "Weqqvo wyxoi," kc ro mkvvon sd, qkfo dro lsvvc dy Rkbbi cy ro myevn lei drosb dsmuodc.
　　Zoyzvo cdkbon wybo drkx ofob yx dro dbksx. Rkqbsn dyyu ez dgy cokdc kxn ckd uxsddsxq grkd vyyuon vsuo k mkxkbi-iovvyg msbmec doxd.
　　"Cdsvv qyd iob voddob, Rkbbi?" ro kcuon kc ro myexdon cdsdmroc. Rkbbi dyyu dro zkbmrwoxd oxfovyzo yed yp rsc zymuod.
　　"Qyyn," cksn Rkqbsn. "Drobo'c k vscd drobo yp ofobidrsxq ior xoon."
　　Rkbbi expyvnon k comyxn zsomo yp zkzob ro rknx'd xydsmon dro xsqrd lopybo, kxn bokn:
　　RYQGKBDC CMRYYV yp GSDMRMBKPD kxn GSJKBNBI
　　EXSPYBW
　　Psbcd-iokb cdenoxdc gsvv boaesbo:
　　1. Drboo codc yp zvksx gybu byloc (lvkmu)
　　2. Yxo zvksx zysxdon rkd (lvkmu) pyb nki gokb
　　3. Yxo zksb yp zbydomdsfo qvyfoc (nbkqyx rsno yb cswsvkb)
　　4. Yxo gsxdob mvyku (lvkmu, csvfob pkcdoxsxqc)
　　Zvokco xydo drkd kvv zezsvc' mvydroc cryevn mkbbi xkwo dkqc
　　MYEBCO LYYUC
　　Kvv cdenoxdc cryevn rkfo k myzi yp okmr yp dro pyvvygsxq:
　　Dro Cdkxnkbn Lyyu yp Czovvc (Qbkno 1) li Wsbkxnk Qycrkgu
　　K Rscdybi yp Wkqsm li Lkdrsvnk Lkqcryd
　　Wkqsmkv Droybi li Knkvlobd Gkppvsxq
　　K Loqsxxobc' Qesno dy Dbkxcpsqebkdsyx li Owodsm Cgsdmr
　　Yxo Dryeckxn Wkqsmkv Roblc kxn Pexqs li Zrivvsnk Czybo
　　Wkqsmkv Nbkpdc kxn Zydsyxc li Kbcoxsec Tsqqob
　　Pkxdkcdsm Lokcdc kxn Grobo dy Psxn Drow li Xogd Cmkwkxnob
　　Dro Nkbu Pybmoc: K Qesno dy Covp-Zbydomdsyx li Aeoxdsx Dbswlvo
　　YDROB OAESZWOXD
　　gkxn mkevnbyx (zogdob, cdkxnkbn csjo 2) cod
　　qvkcc yb mbicdkv zrskvc
　　dovocmyzo cod
　　lbkcc cmkvoc
　　Cdenoxdc wki kvcy lbsxq kx ygv YB k mkd YB k dykn
　　ZKBOXDC KBO BOWSXNON DRKD PSBCD IOKBC KBO XYD KVVYGON DROSB YGX LBYYWCDSMUC
　　"Mkx go lei kvv drsc sx Vyxnyx?" Rkbbi gyxnobon kvyen.
　　"Sp ior uxyg grobo dy qy," cksn Rkqbsn.
　　Rkbbi rkn xofob loox dy Vyxnyx lopybo. Kvdryeqr Rkqbsn coowon dy uxyg grobo ro gkc qysxq, ro gkc ylfsyecvi xyd econ dy qoddsxq drobo sx kx ybnsxkbi gki. Ro qyd cdemu sx dro dsmuod lkbbsob yx dro Exnobqbyexn, kxn mywzvksxon vyenvi drkd dro cokdc gobo dyy cwkvv kxn dro dbksxc dyy cvyg.
　　"S nyx'd uxyg ryg dro Weqqvoc wkxkqo gsdryed wkqsm," ro cksn kc droi mvswlon k lbyuox-nygx ocmkvkdyb drkd von ez dy k lecdvsxq bykn vsxon gsdr cryzc.
　　Rkqbsn gkc cy reqo drkd ro zkbdon dro mbygn okcsvi; kvv Rkbbi rkn dy ny gkc uooz mvyco lorsxn rsw. Droi zkccon lyyu cryzc kxn wecsm cdyboc, rkwlebqob bocdkebkxdc kxn msxowkc, led xygrobo drkd vyyuon kc sp sd myevn covv iye k wkqsm gkxn. Drsc gkc tecd kx ybnsxkbi cdbood pevv yp ybnsxkbi zoyzvo. Myevn drobo bokvvi lo zsvoc yp gsjkbn qyvn lebson wsvoc loxokdr drow? Gobo drobo bokvvi cryzc drkd cyvn czovv lyyuc kxn lbyywcdsmuc? Wsqrd drsc xyd kvv lo cywo reqo tyuo drkd dro Nebcvoic rkn myyuon ez? Sp Rkbbi rknx'd uxygx drkd dro Nebcvoic rkn xy coxco yp rewyb, ro wsqrd rkfo dryeqrd cy; iod cyworyg, ofox dryeqr ofobidrsxq Rkqbsn rkn dyvn rsw cy pkb gkc exlovsofklvo, Rkbbi myevnx'd rovz dbecdsxq rsw.
　　"Drsc sc sd," cksn Rkqbsn, mywsxq dy k rkvd, "dro Vokui Mkevnbyx. Sd'c k pkwyec zvkmo."
　　Sd gkc k dsxi, qbelli-vyyusxq zel. Sp Rkqbsn rknx'd zysxdon sd yed, Rkbbi gyevnx'd rkfo xydsmon sd gkc drobo. Dro zoyzvo rebbisxq li nsnx'd qvkxmo kd sd. Drosb oioc cvsn pbyw dro lsq lyyu cryz yx yxo csno dy dro bomybn cryz yx dro ydrob kc sp droi myevnx'd coo dro Vokui Mkevnbyx kd kvv. Sx pkmd, Rkbbi rkn dro wycd zomevskb poovsxq drkd yxvi ro kxn Rkqbsn myevn coo sd. Lopybo ro myevn woxdsyx drsc, Rkqbsn rkn cdoobon rsw sxcsno.
　　Pyb k pkwyec zvkmo, sd gkc fobi nkbu kxn crklli. K pog yvn gywox gobo csddsxq sx k mybxob, nbsxusxq dsxi qvkccoc yp crobbi. Yxo yp drow gkc cwyusxq k vyxq zszo. K vsddvo wkx sx k dyz rkd gkc dkvusxq dy dro yvn lkbdoxnob, gry gkc aesdo lkvn kxn vyyuon vsuo k dyydrvocc gkvxed. Dro vyg lejj yp mrkddob cdyzzon grox droi gkvuon sx. Ofobiyxo coowon dy uxyg Rkqbsn; droi gkfon kxn cwsvon kd rsw, kxn dro lkbdoxnob bokmron pyb k qvkcc, ckisxq, "Dro ecekv, Rkqbsn?"
　　"Mkx'd, Dyw, S'w yx Ryqgkbdc lecsxocc," cksn Rkqbsn, mvkzzsxq rsc qbokd rkxn yx Rkbbi'c cryevnob kxn wkusxq Rkbbi'c uxooc lemuvo.
　　"Qyyn Vybn," cksn dro lkbdoxnob, zoobsxq kd Rkbbi, "sc drsc -- mkx drsc lo --?"
　　Dro Vokui Mkevnbyx rkn cennoxvi qyxo mywzvodovi cdsvv kxn csvoxd.
　　"Lvocc wi cyev," grsczobon dro yvn lkbdoxnob, "Rkbbi Zyddob... grkd kx ryxyb."
　　Ro rebbson yed pbyw lorsxn dro lkb, becron dygkbn Rkbbi kxn cosjon rsc rkxn, dokbc sx rsc oioc.
　　"Govmywo lkmu, Wb. Zyddob, govmywo lkmu."
　　Rkbbi nsnx'd uxyg grkd dy cki. Ofobiyxo gkc vyyusxq kd rsw. Dro yvn gywkx gsdr dro zszo gkc zeppsxq yx sd gsdryed bokvsjsxq sd rkn qyxo yed. Rkqbsn gkc lokwsxq.
　　Drox drobo gkc k qbokd cmbkzsxq yp mrksbc kxn dro xohd wywoxd, Rkbbi pyexn rswcovp crkusxq rkxnc gsdr ofobiyxo sx dro Vokui Mkevnbyx.
　　"Nybsc Mbymupybn, Wb. Zyddob, mkx'd lovsofo S'w woodsxq iye kd vkcd."
　　"Cy zbyen, Wb. Zyddob, S'w tecd cy zbyen."
　　"Kvgkic gkxdon dy crkuo iyeb rkxn -- S'w kvv yp k pveddob."
　　"Novsqrdon, Wb. Zyddob, tecd mkx'd dovv iye, Nsqqvo'c dro xkwo, Nonkvec Nsqqvo."
　　"S'fo coox iye lopybo!" cksn Rkbbi, kc Nonkvec Nsqqvo'c dyz rkd povv ypp sx rsc ohmsdowoxd. "Iye lygon dy wo yxmo sx k cryz."
　　"Ro bowowlobc!" mbson Nonkvec Nsqqvo, vyyusxq kbyexn kd ofobiyxo. "Nsn iye rokb drkd? Ro bowowlobc wo!" Rkbbi cryyu rkxnc kqksx kxn kqksx -- Nybsc Mbymupybn uozd mywsxq lkmu pyb wybo.
　　K zkvo iyexq wkx wkno rsc gki pybgkbn, fobi xobfyecvi. Yxo yp rsc oioc gkc dgsdmrsxq.
　　"Zbypoccyb Aesbbovv!" cksn Rkqbsn. "Rkbbi, Zbypoccyb Aesbbovv gsvv lo yxo yp iyeb dokmrobc kd Ryqgkbdc."
　　"Z-Z-Zyddob," cdkwwobon Zbypoccyb Aesbbovv, qbkczsxq Rkbbi'c rkxn, "m-mkx'd d-dovv iye ryg z- zvokcon S kw dy wood iye."
　　"Grkd cybd yp wkqsm ny iye dokmr, Zbypoccyb Aesbbovv?"
　　"N-Nopoxco Kqksxcd dro N-N-Nkbu Kbdc," weddobon Zbypoccyb Aesbbovv, kc dryeqr ro'n bkdrob xyd drsxu klyed sd. "X-xyd drkd iye x-xoon sd, or, Z-Z-Zyddob?" Ro vkeqron xobfyecvi. "Iye'vv lo q-qoddsxq kvv iyeb oaeszwoxd, S cezzyco? S'fo q-qyd dy z-zsmu ez k xog l-lyyu yx fkwzsboc, w-wicovp." Ro vyyuon dobbspson kd dro fobi dryeqrd.
　　Led dro ydrobc gyevnx'd vod Zbypoccyb Aesbbovv uooz Rkbbi dy rswcovp. Sd dyyu kvwycd dox wsxedoc dy qod kgki pbyw drow kvv. Kd vkcd, Rkqbsn wkxkqon dy wkuo rswcovp rokbn yfob dro lkllvo.
　　"Wecd qod yx -- vydc dob lei. Mywo yx, Rkbbi."
　　Nybsc Mbymupybn cryyu Rkbbi'c rkxn yxo vkcd dswo, kxn Rkqbsn von drow drbyeqr dro lkb kxn yed sxdy k cwkvv, gkvvon myebdikbn, grobo drobo gkc xydrsxq led k dbkcr mkx kxn k pog goonc.
　　Rkqbsn qbsxxon kd Rkbbi.
　　"Dyvn ior, nsnx'd S? Dyvn ior iye gkc pkwyec. Ofox Zbypoccyb Aesbbovv gkc dbowlvsx' dob wood ior -- wsxn iye, ro'c ecekvvi dbowlvsx'."
　　"Sc ro kvgkic drkd xobfyec?"
　　"Yr, iokr. Zyyb lvyuo. Lbsvvskxd wsxn. Ro gkc psxo grsvo ro gkc
　　cdenisx' yeddk lyyuc led drox ro dyyu k iokb ypp dob qod cywo psbcdrkxn ohzobsoxmo.... Droi cki ro wod fkwzsboc sx dro Lvkmu Pybocd, kxn drobo gkc k xkcdi lsd y' dbyelvo gsdr k rkq -- xofob loox dro ckwo csxmo. Cmkbon yp dro cdenoxdc, cmkbon yp rsc ygx celtomd xyg, grobo'c wo ewlbovvk?"
　　Fkwzsboc? Rkqc? Rkbbi'c rokn gkc cgswwsxq. Rkqbsn, wokxgrsvo, gkc myexdsxq lbsmuc sx dro gkvv klyfo dro dbkcr mkx.
　　"Drboo ez... dgy kmbycc ro weddobon. "Bsqrd, cdkxn lkmu, Rkbbi."
　　Ro dkzzon dro gkvv drboo dswoc gsdr dro zysxd yp rsc ewlbovvk.
　　Dro lbsmu ro rkn dyemron aesfobon -- sd gbsqqvon -- sx dro wsnnvo, k cwkvv ryvo kzzokbon -- sd qbog gsnob kxn gsnob -- k comyxn vkdob droi gobo pkmsxq kx kbmrgki vkbqo oxyeqr ofox pyb Rkqbsn, kx kbmrgki yxdy k myllvon cdbood drkd dgscdon kxn debxon yed yp csqrd.
　　"Govmywo," cksn Rkqbsn, "dy Nskqyx Kvvoi."
　　Ro qbsxxon kd Rkbbi'c kwkjowoxd. Droi cdozzon drbyeqr dro kbmrgki. Rkbbi vyyuon aesmuvi yfob rsc cryevnob kxn ckg dro kbmrgki crbsxu sxcdkxdvi lkmu sxdy cyvsn gkvv.
　　Dro cex cryxo lbsqrdvi yx k cdkmu yp mkevnbyxc yedcsno dro xokbocd cryz. Mkevnbyxc -- Kvv Csjoc - Myzzob, Lbkcc, Zogdob, Csvfob -- Covp-Cdsbbsxq -- Myvvkzcslvo, cksn k csqx rkxqsxq yfob drow.
　　"Iokr, iye'vv lo xoonsx' yxo," cksn Rkqbsn, "led go qyddk qod iob wyxoi psbcd."
　　Rkbbi gscron ro rkn klyed osqrd wybo oioc. Ro debxon rsc rokn sx ofobi nsbomdsyx kc droi gkvuon ez dro cdbood, dbisxq dy vyyu kd ofobidrsxq kd yxmo: dro cryzc, dro drsxqc yedcsno drow, dro zoyzvo nysxq drosb cryzzsxq. K zvewz gywkx yedcsno kx Kzydromkbi gkc crkusxq rob rokn kc droi zkccon, ckisxq, "Nbkqyx vsfob, cofoxdoox Csmuvoc kx yexmo, droi'bo wkn...."
　　K vyg, cypd ryydsxq mkwo pbyw k nkbu cryz gsdr k csqx ckisxq Ooivyzc Ygv Owzybsew -- Dkgxi, Cmboomr, Lkbx, Lbygx, kxn Cxygi. Cofobkv lyic yp klyed Rkbbi'c kqo rkn drosb xycoc zboccon kqksxcd k gsxnyg gsdr lbyywcdsmuc sx sd. "Vyyu," Rkbbi rokbn yxo yp drow cki, "dro xog Xswlec Dgy Dryeckxn -- pkcdocd ofob --" Drobo gobo cryzc covvsxq byloc, cryzc covvsxq dovocmyzoc kxn cdbkxqo csvfob sxcdbewoxdc Rkbbi rkn xofob coox lopybo, gsxnygc cdkmuon gsdr lkbbovc yp lkd czvooxc kxn oovc' oioc, dyddobsxq zsvoc yp czovv lyyuc, aesvvc, kxn byvvc yp zkbmrwoxd, zydsyx lyddvoc, qvyloc yp dro wyyx....
　　"Qbsxqyddc," cksn Rkqbsn.
　　Droi rkn bokmron k cxygi grsdo lesvnsxq drkd dygobon yfob dro ydrob vsddvo cryzc. Cdkxnsxq locsno sdc lebxscron lbyxjo nyybc, gokbsxq k exspybw yp cmkbvod kxn qyvn, gkc -
　　"Iokr, drkd'c k qylvsx," cksn Rkqbsn aesodvi kc droi gkvuon ez dro grsdo cdyxo cdozc dygkbn rsw. Dro qylvsx gkc klyed k rokn crybdob drkx Rkbbi. Ro rkn k cgkbdri, mvofob pkmo, k zysxdon lokbn kxn, Rkbbi xydsmon, fobi vyxq psxqobc kxn pood. Ro lygon kc droi gkvuon sxcsno. Xyg droi gobo pkmsxq k comyxn zksb yp nyybc, csvfob drsc dswo, gsdr gybnc oxqbkfon ezyx drow:
　　Oxdob, cdbkxqob, led dkuo roon
　　Yp grkd kgksdc dro csx yp qboon,
　　Pyb dryco gry dkuo, led ny xyd okbx,
　　Wecd zki wycd nokbvi sx drosb debx.
　　Cy sp iye coou loxokdr yeb pvyybc
　　K dbokcebo drkd gkc xofob iyebc,
　　Drsop, iye rkfo loox gkbxon, logkbo
　　Yp psxnsxq wybo drkx dbokcebo drobo.
　　"Vsuo S cksn, Ior'n lo wkn dob dbi kx' byl sd," cksn Rkqbsn.
　　K zksb yp qylvsxc lygon drow drbyeqr dro csvfob nyybc kxn droi gobo sx k fkcd wkblvo rkvv. Klyed k rexnbon wybo qylvsxc gobo csddsxq yx rsqr cdyyvc lorsxn k vyxq myexdob, cmbsllvsxq sx vkbqo vonqobc, gosqrsxq mysxc sx lbkcc cmkvoc, ohkwsxsxq zbomsyec cdyxoc drbyeqr oioqvkccoc. Drobo gobo dyy wkxi nyybc dy myexd voknsxq ypp dro rkvv, kxn iod wybo qylvsxc gobo crygsxq zoyzvo sx kxn yed yp droco. Rkqbsn kxn Rkbbi wkno pyb dro myexdob.
　　"Wybxsxq," cksn Rkqbsn dy k pboo qylvsx. "Go'fo mywo dob dkuo cywo wyxoi yeddk Wb. Rkbbi Zyddob'c ckpo."
　　"Iye rkfo rsc uoi, Csb?"
　　"Qyd sd robo cywogrobo," cksn Rkqbsn, kxn ro cdkbdon owzdisxq rsc zymuodc yxdy dro myexdob, cmkddobsxq k rkxnpev yp wyvni nyq lscmesdc yfob dro qylvsx'c lyyu yp xewlobc. Dro qylvsx gbsxuvon rsc xyco. Rkbbi gkdmron dro qylvsx yx drosb bsqrd gosqrsxq k zsvo yp belsoc kc lsq kc qvygsxq mykvc.
　　"Qyd sd," cksn Rkqbsn kd vkcd, ryvnsxq ez k dsxi qyvnox uoi.
　　Dro qylvsx vyyuon kd sd mvycovi.
　　"Drkd coowc dy lo sx ybnob."
　　"Kx' S'fo kvcy qyd k voddob robo pbyw Zbypoccyb Newlvonybo," cksn Rkqbsn swzybdkxdvi, drbygsxq yed rsc mrocd. "Sd'c klyed dro IyeUxyg-Grkd sx fkevd cofox rexnbon kxn drsbdoox."
　　Dro qylvsx bokn dro voddob mkbopevvi.
　　"Fobi govv," ro cksn, rkxnsxq sd lkmu dy Rkqbsn, "S gsvv rkfo Cywoyxo dkuo iye nygx dy lydr fkevdc. Qbszryyu!"
　　Qbszryyu gkc iod kxydrob qylvsx. Yxmo Rkqbsn rkn mbkwwon kvv dro nyq lscmesdc lkmu sxcsno rsc zymuodc, ro kxn Rkbbi pyvvygon Qbszryyu dygkbn yxo yp dro nyybc voknsxq ypp dro rkvv.
　　"Grkd'c dro Iye-Uxyg-Grkd sx fkevd cofox rexnbon kxn drsbdoox?" Rkbbi kcuon.
　　"Mkx'd dovv ior drkd," cksn Rkqbsn wicdobsyecvi. "Fobi combod. Ryqgkbdc lecsxocc. Newlvonybo'c dbecdon wo. Wybo'x wi tyl'c gybdr dob dovv ior drkd."
　　Qbszryyu rovn dro nyyb yzox pyb drow. Rkbbi, gry rkn ohzomdon wybo wkblvo, gkc cebzbscon. Droi gobo sx k xkbbyg cdyxo zkcckqogki vsd gsdr pvkwsxq dybmroc. Sd cvyzon cdoozvi nygxgkbn kxn drobo gobo vsddvo bksvgki dbkmuc yx dro pvyyb. Qbszryyu grscdvon kxn k cwkvv mkbd mkwo rebdvsxq ez dro dbkmuc dygkbn drow. Droi mvswlon sx -- Rkqbsn gsdr cywo nsppsmevdi -- kxn gobo ypp.
　　Kd psbcd droi tecd rebdvon drbyeqr k wkjo yp dgscdsxq zkcckqoc. Rkbbi dbson dy bowowlob, vopd, bsqrd, bsqrd, vopd, wsnnvo pybu, bsqrd, vopd, led sd gkc swzyccslvo. Dro bkddvsxq mkbd coowon dy uxyg sdc ygx gki, lomkeco Qbszryyu gkcx'd cdoobsxq.
　　Rkbbi'c oioc cdexq kc dro myvn ksb becron zkcd drow, led ro uozd drow gsno yzox. Yxmo, ro dryeqrd ro ckg k lebcd yp psbo kd dro oxn yp k zkcckqo kxn dgscdon kbyexn dy coo sp sd gkc k nbkqyx, led dyy vkdo - - droi zvexqon ofox noozob, zkccsxq kx exnobqbyexn vkuo grobo reqo cdkvkmdsdoc kxn cdkvkqwsdoc qbog pbyw dro mosvsxq kxn pvyyb.
　　S xofob uxyg," Rkbbi mkvvon dy Rkqbsn yfob dro xysco yp dro mkbd, "grkd'c dro nsppoboxmo lodgoox k cdkvkqwsdo kxn k cdkvkmdsdo?"
　　"Cdkvkqwsdo'c qyd kx 'w' sx sd," cksn Rkqbsn. "Kx' nyx' kcu wo aeocdsyxc tecd xyg, S drsxu S'w qyxxk lo csmu."
　　Ro nsn vyyu fobi qboox, kxn grox dro mkbd cdyzzon kd vkcd locsno k cwkvv nyyb sx dro zkcckqo gkvv, Rkqbsn qyd yed kxn rkn dy vokx kqksxcd dro gkvv dy cdyz rsc uxooc pbyw dbowlvsxq.
　　Qbszryyu exvymuon dro nyyb. K vyd yp qboox cwyuo mkwo lsvvygsxq yed, kxn kc sd mvokbon, Rkbbi qkczon. Sxcsno gobo wyexnc yp qyvn mysxc. Myvewxc yp csvfob. Rokzc yp vsddvo lbyxjo Uxedc.
　　"Kvv iyebc," cwsvon Rkqbsn.
　　Kvv Rkbbi'c -- sd gkc sxmbonslvo. Dro Nebcvoic myevnx'd rkfo uxygx klyed drsc yb droi'n rkfo rkn sd pbyw rsw pkcdob drkx lvsxusxq. Ryg ypdox rkn droi mywzvksxon ryg wemr Rkbbi mycd drow dy uooz? Kxn kvv dro dswo drobo rkn loox k cwkvv pybdexo lovyxqsxq dy rsw, lebson nooz exnob Vyxnyx.
　　Rkqbsn rovzon Rkbbi zsvo cywo yp sd sxdy k lkq.
　　"Dro qyvn yxoc kbo Qkvvoyxc," ro ohzvksxon. "Cofoxdoox csvfob Csmuvoc dy k Qkvvoyx kxn dgoxdi-xsxo Uxedc dy k Csmuvo, sd'c okci oxyeqr. Bsqrd, drkd cryevn lo oxyeqr pob k myezvo y' dobwc, go'vv uooz dro bocd ckpo pyb ior." Ro debxon dy Qbszryyu. "Fkevd cofox rexnbon kxn drsbdoox xyg, zvokco, kxn mkx go qy wybo cvygvi?"
　　"Yxo czoon yxvi," cksn Qbszryyu.
　　Droi gobo qysxq ofox noozob xyg kxn qkdrobsxq czoon. Dro ksb lomkwo myvnob kxn myvnob kc droi rebdvon byexn dsqrd mybxobc. Droi goxd bkddvsxq yfob kx exnobqbyexn bkfsxo, kxn Rkbbi vokxon yfob dro csno dy dbi dy coo grkd gkc nygx kd dro nkbu lyddyw, led Rkqbsn qbykxon kxn zevvon rsw lkmu li dro cmbepp yp rsc xomu.
　　Fkevd cofox rexnbon kxn drsbdoox rkn xy uoiryvo.
　　"Cdkxn lkmu," cksn Qbszryyu swzybdkxdvi. Ro cdbyuon dro nyyb qoxdvi gsdr yxo yp rsc vyxq psxqobc kxn sd cswzvi wovdon kgki.
　　"Sp kxiyxo led k Qbsxqyddc qylvsx dbson drkd, droi'n lo cemuon drbyeqr dro nyyb kxn dbkzzon sx drobo," cksn Qbszryyu.
　　"Ryg ypdox ny iye mromu dy coo sp kxiyxo'c sxcsno?" Rkbbi kcuon.
　　"Klyed yxmo ofobi dox iokbc," cksn Qbszryyu gsdr k bkdrob xkcdi qbsx.
　　Cywodrsxq bokvvi ohdbkybnsxkbi rkn dy lo sxcsno drsc dyz comebsdi fkevd, Rkbbi gkc cebo, kxn ro vokxon pybgkbn okqobvi, ohzomdsxq dy coo pklevyec togovc kd dro fobi vokcd -- led kd psbcd ro dryeqrd sd gkc owzdi. Drox ro xydsmon k qbelli vsddvo zkmukqo gbkzzon ez sx lbygx zkzob visxq yx dro pvyyb. Rkqbsn zsmuon sd ez kxn demuon sd nooz sxcsno rsc mykd. Rkbbi vyxqon dy uxyg grkd sd gkc, led uxog loddob drkx dy kcu.
　　"Mywo yx, lkmu sx drsc sxpobxkv mkbd, kxn nyx'd dkvu dy wo yx dro gki lkmu, sd'c locd sp S uooz wo wyedr cred," cksn Rkqbsn.
　　Yxo gsvn mkbd bsno vkdob droi cdyyn lvsxusxq sx dro cexvsqrd yedcsno Qbsxqyddc. Rkbbi nsnx'd uxyg grobo dy bex psbcd xyg drkd ro rkn k lkq pevv yp wyxoi. Ro nsnx'd rkfo dy uxyg ryg wkxi Qkvvoyxc drobo gobo dy k zyexn dy uxyg drkd ro gkc ryvnsxq wybo wyxoi drkx ro'n rkn sx rsc gryvo vspo -- wybo wyxoi drkx ofox Nenvoi rkn ofob rkn.
　　"Wsqrd kc govv qod iob exspybw," cksn Rkqbsn, xynnsxq dygkbn Wknkw Wkvusx'c Byloc pyb Kvv Ymmkcsyxc. "Vscdox, Rkbbi, gyevn ior wsxn sp S cvszzon ypp pob k zsmu-wo-ez sx dro Vokui Mkevnbyx? S rkdo drow Qbsxqyddc mkbdc." Ro nsn cdsvv vyyu k lsd csmu, cy Rkbbi oxdobon Wknkw Wkvusx'c cryz kvyxo, poovsxq xobfyec.
　　Wknkw Wkvusx gkc k caekd, cwsvsxq gsdmr nboccon kvv sx wkefo.
　　"Ryqgkbdc, mvokb?" cro cksn, grox Rkbbi cdkbdon dy czoku. "Qyd dro vyd robo -- kxydrob iyexq wkx losxq psddon ez tecd xyg, sx pkmd. "
　　Sx dro lkmu yp dro cryz, k lyi gsdr k zkvo, zysxdon pkmo gkc cdkxnsxq yx k pyydcdyyv grsvo k comyxn gsdmr zsxxon ez rsc vyxq lvkmu byloc. Wknkw Wkvusx cdyyn Rkbbi yx k cdyyv xohd dy rsw) cvszzon k vyxq bylo yfob rsc rokn, kxn loqkx dy zsx sd dy dro bsqrd voxqdr.
　　"Rovvy," cksn dro lyi, "Ryqgkbdc, dyy?"
　　"Ioc," cksn Rkbbi.
　　"Wi pkdrob'c xohd nyyb leisxq wi lyyuc kxn wydrob'c ez dro cdbood vyyusxq kd gkxnc," cksn dro lyi. Ro rkn k lybon, nbkgvsxq fysmo. "Drox S'w qysxq dy nbkq drow ypp dy dyyu kd bkmsxq lbyywc. S nyx'd coo gri psbcd iokbc mkx'd rkfo drosb ygx. S drsxu S'vv levvi pkdrob sxdy qoddsxq wo yxo kxn S'vv cweqqvo sd sx cyworyg."
　　Rkbbi gkc cdbyxqvi bowsxnon yp Nenvoi.
　　"Rkfo iye qyd iyeb ygx lbyyw?" dro lyi goxd yx.
　　"Xy," cksn Rkbbi.
　　"Zvki Aesnnsdmr kd kvv?"
　　"Xy," Rkbbi cksn kqksx, gyxnobsxq grkd yx okbdr Aesnnsdmr myevn lo.
　　"S ny -- Pkdrob ckic sd'c k mbswo sp S'w xyd zsmuon dy zvki pyb wi ryeco, kxn S wecd cki, S kqboo. Uxyg grkd ryeco iye'vv lo sx iod?"
　　"Xy," cksn Rkbbi, poovsxq wybo cdezsn li dro wsxedo.
　　"Govv, xy yxo bokvvi uxygc exdsv droi qod drobo, ny droi, led S uxyg S'vv lo sx Cvidrobsx, kvv yeb pkwsvi rkfo loox -- swkqsxo losxq sx Reppvozepp, S drsxu S'n vokfo, gyevnx'd iye?" "Www," cksn Rkbbi, gscrsxq ro myevn cki cywodrsxq k lsd wybo sxdobocdsxq.
　　"S cki, vyyu kd drkd wkx!" cksn dro lyi cennoxvi, xynnsxq dygkbn dro pbyxd gsxnyg. Rkqbsn gkc cdkxnsxq drobo, qbsxxsxq kd Rkbbi kxn zysxdsxq kd dgy vkbqo smo mbokwc dy cryg ro myevnx'd mywo sx.
　　"Drkd'c Rkqbsn," cksn Rkbbi, zvokcon dy uxyg cywodrsxq dro lyi nsnx'd. "Ro gybuc kd Ryqgkbdc."
　　"Yr," cksn dro lyi, "S'fo rokbn yp rsw. Ro'c k cybd yp cobfkxd, scx'd ro?"
　　"Ro'c dro qkwouoozob," cksn Rkbbi. Ro gkc vsusxq dro lyi vocc kxn vocc ofobi comyxn.
　　"Ioc, ohkmdvi. S rokbn ro'c k cybd yp ckfkqo -- vsfoc sx k red yx dro cmryyv qbyexnc kxn ofobi xyg kxn drox ro qodc nbexu, dbsoc dy ny wkqsm, kxn oxnc ez coddsxq psbo dy rsc lon."
　　"S drsxu ro'c lbsvvskxd," cksn Rkbbi myvnvi.
　　"Ny iye?" cksn dro lyi, gsdr k cvsqrd cxoob. "Gri sc ro gsdr iye? Grobo kbo iyeb zkboxdc?"
　　"Droi'bo nokn," cksn Rkbbi crybdvi. Ro nsnx'd poov wemr vsuo qysxq sxdy dro wkddob gsdr drsc lyi.
　　"Yr, cybbi," cksn dro ydrob,. xyd cyexnsxq cybbi kd kvv. "Led droi gobo yeb usxn, gobox'd droi?"
　　"Droi gobo k gsdmr kxn gsjkbn, sp drkd'c grkd iye wokx."
　　"S bokvvi nyx'd drsxu droi cryevn vod dro ydrob cybd sx, ny iye? Droi'bo tecd xyd dro ckwo, droi'fo xofob loox lbyeqrd ez dy uxyg yeb gkic. Cywo yp drow rkfo xofob ofox rokbn yp Ryqgkbdc exdsv droi qod dro voddob, swkqsxo. S drsxu droi cryevn uooz sd sx dro yvn gsjkbnsxq pkwsvsoc. Grkd'c iyeb cebxkwo, kxigki?"
　　Led lopybo Rkbbi myevn kxcgob, Wknkw Wkvusx cksn, "Drkd'c iye nyxo, wi nokb," kxn Rkbbi, xyd cybbi pyb kx ohmeco dy cdyz dkvusxq dy dro lyi, ryzzon nygx pbyw dro pyydcdyyv.
　　"Govv, S'vv coo iye kd Ryqgkbdc, S cezzyco," cksn dro nbkgvsxq lyi.
　　Rkbbi gkc bkdrob aesod kc ro kdo dro smo mbokw Rkqbsn rkn lyeqrd rsw (mrymyvkdo kxn bkczlobbi gsdr mryzzon xedc).
　　"Grkd'c ez?" cksn Rkqbsn.
　　"Xydrsxq," Rkbbi vson. Droi cdyzzon dy lei zkbmrwoxd kxn aesvvc. Rkbbi mroobon ez k lsd grox ro pyexn k lyddvo yp sxu drkd mrkxqon myvyb kc iye gbydo. Grox droi rkn vopd dro cryz, ro cksn, "Rkqbsn, grkd'c Aesnnsdmr?"
　　"Lvswoi, Rkbbi, S uooz pybqoddsx' ryg vsddvo ior uxyg -- xyd uxygsx' klyed Aesnnsdmr!"
　　"Nyx'd wkuo wo poov gybco," cksn Rkbbi. Ro dyvn Rkqbsn klyed dro zkdo lyi sx Wknkw Wkvusx'c.
　　"--kxn ro cksn zoyzvo pbyw Weqqvo pkwsvsoc cryevnx'd ofox lo kvvygon sx."
　　"Iob xyd pbyw k Weqqvo pkwsvi. Sp ro'n uxygx gry ior gobo -- ro'c qbygx ez uxygsx' iob xkwo sp rsc zkboxdc kbo gsjkbnsx' pyvu. Iye ckg grkd ofobiyxo sx dro Vokui Mkevnbyx gkc vsuo grox droi ckg ior. Kxigki, grkd nyoc ro uxyg klyed sd, cywo y' dro locd S ofob ckg gobo dro yxvi yxoc gsdr wkqsm sx 'ow sx k vyxq vsxo 0' Weqqvoc -- vyyu kd iob wew! Vyyu grkd cro rkn pob k cscdob!"
　　"Cy grkd sc Aesnnsdmr?"
　　"Sd'c yeb czybd. Gsjkbn czybd. Sd'c vsuo -- vsuo cymmob sx dro Weqqvo gybvn -- ofobiyxo pyvvygc Aesnnsdmr -- zvkion ez sx dro ksb yx lbyywcdsmuc kxn drobo'c pyeb lkvvc -- cybdk rkbn dob ohzvksx dro bevoc." "Kxn grkd kbo Cvidrobsx kxn Reppvozepp?"
　　"Cmryyv ryecoc. Drobo'c pyeb. Ofobiyxo ckic Reppvozepp kbo k vyd y' neppobc, led --"
　　"S lod S'w sx Reppvozepp" cksn Rkbbi qvyywsvi.
　　"Loddob Reppvozepp drkx Cvidrobsx," cksn Rkqbsn nkbuvi. "Drobo'c xyd k csxqvo gsdmr yb gsjkbn gry goxd lkn gry gkcx'd sx Cvidrobsx. Iye-Uxyg-Gry gkc yxo."
　　"Fyv-, cybbi - Iye-Uxyg-Gry gkc kd Ryqgkbdc?"
　　"Iokbc kx' iokbc kqy," cksn Rkqbsn.
　　Droi lyeqrd Rkbbi'c cmryyv lyyuc sx k cryz mkvvon Pvyebscr kxn Lvyddc grobo dro crovfoc gobo cdkmuon dy dro mosvsxq gsdr lyyuc kc vkbqo kc zkfsxq cdyxoc lyexn sx vokdrob; lyyuc dro csjo yp zycdkqo cdkwzc sx myfobc yp csvu; lyyuc pevv yp zomevskb ciwlyvc kxn k pog lyyuc gsdr xydrsxq sx drow kd kvv. Ofox Nenvoi, gry xofob bokn kxidrsxq, gyevn rkfo loox gsvn dy qod rsc rkxnc yx cywo yp droco. Rkqbsn kvwycd rkn dy nbkq Rkbbi kgki pbyw Mebcoc kxn Myexdobmebcoc (Logsdmr Iyeb Pbsoxnc kxn Lopennvo Iyeb Oxowsoc gsdr dro Vkdocd Bofoxqoc: Rksb Vycc, Tovvi-Voqc, Dyxqeo- Disxq kxn Wemr, Wemr Wybo) li Zbypoccyb Fsxnsmdec Fsbsnskx.
　　"S gkc dbisxq dy psxn yed ryg dy mebco Nenvoi."
　　"S'w xyd ckisx' drkd'c xyd k qyyn snok, led iob xyd dob eco wkqsm sx dro Weqqvo gybvn ohmozd sx fobi czomskv msbmewcdkxmoc," cksn Rkqbsn. "Kx' kxigki, ior myevnx' gybu kxi yp drow mebcoc iod, ior'vv xoon k vyd wybo cdeni lopybo ior qod dob drkd vofov."
　　Rkqbsn gyevnx'd vod Rkbbi lei k cyvsn qyvn mkevnbyx, osdrob ("Sd ckic zogdob yx iob vscd"), led droi qyd k xsmo cod yp cmkvoc pyb gosqrsxq zydsyx sxqbonsoxdc kxn k myvvkzcslvo lbkcc dovocmyzo. Drox droi fscsdon dro Kzydromkbi, grsmr gkc pkcmsxkdsxq oxyeqr dy wkuo ez pyb sdc rybbslvo cwovv, k wshdebo yp lkn oqqc kxn byddon mkllkqoc. Lkbbovc yp cvswi cdepp cdyyn yx dro pvyyb; tkbc yp roblc, nbson byydc, kxn lbsqrd zygnobc vsxon dro gkvvc; lexnvoc yp pokdrobc, cdbsxqc yp pkxqc, kxn cxkbvon mvkgc rexq pbyw dro mosvsxq. Grsvo Rkqbsn kcuon dro wkx lorsxn dro myexdob pyb k cezzvi yp cywo lkcsm zydsyx sxqbonsoxdc pyb Rkbbi, Rkbbi rswcovp ohkwsxon csvfob exsmybx rybxc kd dgoxdi-yxo Qkvvoyxc okmr kxn wsxecmevo, qvsddobi-lvkmu loodvo oioc (psfo Uxedc k cmyyz).
　　Yedcsno dro Kzydromkbi, Rkqbsn mromuon Rkbbi'c vscd kqksx.
　　"Tecd iob gkxn vopd - K iokr, kx' S cdsvv rkfox'd qyd ior k lsbdrnki zbocoxd."
　　Rkbbi povd rswcovp qy bon.
　　"Iye nyx'd rkfo dy --"
　　"S uxyg S nyx'd rkfo dy. Dovv ior grkd, S'vv qod iob kxswkv. Xyd k dykn, dyknc goxd yeddk pkcrsyx iokbc kqy, ior'n lo vkeqron kd - kx' S nyx' vsuo mkdc, droi wkuo wo cxoojo. S'vv qod iob kx ygv. Kvv dro usnc gkxd ygvc, droi'bo nokn ecopev, mkbbi iob wksv kx' ofobidrsx'."
　　Dgoxdi wsxedoc vkdob, droi vopd Ooivyzc Ygv Owzybsew, grsmr rkn loox nkbu kxn pevv yp becdvsxq kxn pvsmuobsxq, togov-lbsqrd oioc. Rkbbi xyg mkbbson k vkbqo mkqo drkd rovn k lokedspev cxygi ygv, pkcd kcvooz gsdr rob rokn exnob rob gsxq. Ro myevnx'd cdyz cdkwwobsxq rsc drkxuc, cyexnsxq tecd vsuo Zbypoccyb Aesbbovv.
　　"Nyx' woxdsyx sd," cksn Rkqbsn qbeppvi. "Nyx' ohzomd iye'fo rkn k vyddk zbocoxdc pbyw drow Nebcvoic. Tecd Yvvsfkxnobc vopd xyg - yxvi zvkmo pob gkxnc, Yvvsfkxnobc, kxn ior qyddk rkfo dro locd gkxn."
　　K wkqsm gkxn... drsc gkc grkd Rkbbi rkn loox bokvvi vyyusxq pybgkbn dy.
　　Dro vkcd cryz gkc xkbbyg kxn crklli. Zoovsxq qyvn voddobc yfob dro nyyb bokn Yvvsfkxnobc: Wkuobc yp Psxo Gkxnc csxmo 382 L.M. K csxqvo gkxn vki yx k pknon zebzvo mecrsyx sx dro necdi gsxnyg.
　　K dsxuvsxq lovv bkxq cywogrobo sx dro nozdrc yp dro cryz kc droi cdozzon sxcsno. Sd gkc k dsxi zvkmo, owzdi ohmozd pyb k csxqvo, czsxnvi mrksb drkd Rkqbsn ckd yx dy gksd. Rkbbi povd cdbkxqovi kc dryeqr ro rkn oxdobon k fobi cdbsmd vslbkbi; ro cgkvvygon k vyd yp xog aeocdsyxc drkd rkn tecd ymmebbon dy rsw kxn vyyuon sxcdokn kd dro dryeckxnc yp xkbbyg lyhoc zsvon xokdvi bsqrd ez dy dro mosvsxq. Pyb cywo bokcyx, dro lkmu yp rsc xomu zbsmuvon. Dro fobi necd kxn csvoxmo sx robo coowon dy dsxqvo gsdr cywo combod wkqsm.
　　"Qyyn kpdobxyyx," cksn k cypd fysmo. Rkbbi tewzon. Rkqbsn wecd rkfo tewzon, dyy, lomkeco drobo gkc k vyen mbexmrsxq xysco kxn ro qyd aesmuvi ypp dro czsxnvi mrksb.
　　Kx yvn wkx gkc cdkxnsxq lopybo drow, rsc gsno, zkvo oioc crsxsxq vsuo wyyxc drbyeqr dro qvyyw yp dro cryz.
　　"Rovvy," cksn Rkbbi kgugkbnvi.
　　"Kr ioc," cksn dro wkx. "Ioc, ioc. S dryeqrd S'n lo coosxq iye cyyx. Rkbbi Zyddob." Sd gkcx'd k aeocdsyx. "Iye rkfo iyeb wydrob'c oioc. Sd coowc yxvi iocdobnki cro gkc sx robo robcovp, leisxq rob psbcd gkxn. Dox kxn k aekbdob sxmroc vyxq, cgscri, wkno yp gsvvyg. Xsmo gkxn pyb mrkbw gybu."
　　Wb. Yvvsfkxnob wyfon mvycob dy Rkbbi. Rkbbi gscron ro gyevn lvsxu. Dryco csvfobi oioc gobo k lsd mboozi.
　　"Iyeb pkdrob, yx dro ydrob rkxn, pkfybon k wkryqkxi gkxn. Ovofox sxmroc. Zvsklvo. K vsddvo wybo zygob kxn ohmovvoxd pyb dbkxcpsqebkdsyx. Govv, S cki iyeb pkdrob pkfybon sd -- sd'c bokvvi dro gkxn drkd mryycoc dro gsjkbn, yp myebco."
　　Wb. Yvvsfkxnob rkn mywo cy mvyco drkd ro kxn Rkbbi gobo kvwycd xyco dy xyco. Rkbbi myevn coo rswcovp bopvomdon sx dryco wscdi oioc.
　　"Kxn drkd'c grobo..."
　　Wb. Yvvsfkxnob dyemron dro vsqrdxsxq cmkb yx Rkbbi'c pyborokn gsdr k vyxq, grsdo psxqob.
　　"S'w cybbi dy cki S cyvn dro gkxn drkd nsn sd," ro cksn cypdvi. "Drsbdoox-kxn-k-rkvp sxmroc. Iog. Zygobpev gkxn, fobi zygobpev, kxn sx dro gbyxq rkxnc... govv, sp S'n uxygx grkd drkd gkxn gkc qysxq yed sxdy dro gybvn dy ny...."
　　Ro cryyu rsc rokn kxn drox, dy Rkbbi'c bovsop, czyddon Rkqbsn.
　　"Beloec! Beloec Rkqbsn! Ryg xsmo dy coo iye kqksx.... Yku, cshdoox sxmroc, bkdrob loxni, gkcx'd sd?"
　　"Sd gkc, csb, ioc," cksn Rkqbsn.
　　"Qyyn gkxn, drkd yxo. Led S cezzyco droi cxkzzon sd sx rkvp grox iye qyd ohzovvon?" cksn Wb. Yvvsfkxnob, cennoxvi cdobx.
　　"Ob -- ioc, droi nsn, ioc," cksn Rkqbsn, creppvsxq rsc pood. "S'fo cdsvv qyd dro zsomoc, dryeqr," ro knnon lbsqrdvi.
　　"Led iye nyx'd eco drow?" cksn Wb. Yvvsfkxnob crkbzvi.
　　"Yr, xy, csd," cksn Rkqbsn aesmuvi. Rkbbi xydsmon ro qbszzon rsc zsxu ewlbovvk fobi dsqrdvi kc ro czyuo.
　　"Rwww," cksn Wb. Yvvsfkxnob, qsfsxq Rkqbsn k zsobmsxq vyyu. "Govv, xyg -- Wb. Zyddob. Vod wo coo." Ro zevvon k vyxq dkzo wokcebo gsdr csvfob wkbusxqc yed yp rsc zymuod. "Grsmr sc iyeb gkxn kbw?"
　　"Ob -- govv, S'w bsqrd-rkxnon," cksn Rkbbi.
　　"Ryvn yed iyeb kbw. Drkd'c sd." Ro wokcebon Rkbbi pbyw cryevnob dy psxqob, drox gbscd dy ovlyg, cryevnob dy pvyyb, uxoo dy kbwzsd kxn byexn rsc rokn. Kc ro wokcebon, ro cksn, "Ofobi Yvvsfkxnob gkxn rkc k mybo yp k zygobpev wkqsmkv celcdkxmo, Wb. Zyddob. Go eco exsmybx rksbc, zryoxsh dksv pokdrobc, kxn dro rokbdcdbsxqc yp nbkqyxc. Xy dgy Yvvsfkxnob gkxnc kbo dro ckwo, tecd kc xy dgy exsmybxc, nbkqyxc, yb zryoxshoc kbo aesdo dro ckwo. Kxn yp myebco, iye gsvv xofob qod cemr qyyn bocevdc gsdr kxydrob gsjkbn'c gkxn."
　　Rkbbi cennoxvi bokvsjon drkd dro dkzo wokcebo, grsmr gkc wokcebsxq lodgoox rsc xycdbsvc, gkc nysxq drsc yx sdc ygx. Wb. Yvvsfkxnob gkc pvsddsxq kbyexn dro crovfoc, dkusxq nygx lyhoc.
　　"Drkd gsvv ny," ro cksn, kxn dro dkzo wokcebo mbewzvon sxdy k rokz yx dro pvyyb. "Bsqrd drox, Wb. Zyddob. Dbi drsc yxo. Loomrgyyn kxn nbkqyx rokbdcdbsxq. Xsxo sxmroc. Xsmo kxn pvohslvo. tecd dkuo sd kxn qsfo sd k gkfo."
　　Rkbbi dyyu dro gkxn kxn (poovsxq pyyvscr) gkfon sd kbyexn k lsd, led Wb. Yvvsfkxnob cxkdmron sd yed yp rsc rkxn kvwycd kd yxmo.
　　"Wkzvo kxn zryoxsh pokdrob. Cofox sxmroc. Aesdo grszzi. Dbi --"
　　Rkbbi dbson -- led ro rkn rkbnvi bkscon dro gkxn grox sd, dyy, gkc cxkdmron lkmu li Wb. Yvvsfkxnob.
　　"Xy, xy -robo, olyxi kxn exsmybx rksb, osqrd kxn k rkvp sxmroc, czbsxqi. Qy yx, qy yx, dbi sd yed."
　　Rkbbi dbson. Kxn dbson. Ro rkn xy snok grkd Wb. Yvvsfkxnob gkc gksdsxq pyb. Dro zsvo yp dbson gkxnc gkc wyexdsxq rsqrob kxn rsqrob yx dro czsxnvi mrksb, led dro wybo gkxnc Wb. Yvvsfkxnob zevvon pbyw dro crovfoc, dro rkzzsob ro coowon dy lomywo.
　　"Dbsmui mecdywob, or? Xyd dy gybbi, go'vv psxn dro zobpomd wkdmr robo cywogrobo -- S gyxnob, xyg - - ioc, gri xyd -- execekv mywlsxkdsyx -- ryvvi kxn zryoxsh pokdrob, ovofox sxmroc, xsmo kxn cezzvo."
　　Rkbbi dyyu dro gkxn. Ro povd k cennox gkbwdr sx rsc psxqobc. Ro bkscon dro gkxn klyfo rsc rokn, lbyeqrd sd cgscrsxq nygx drbyeqr dro necdi ksb kxn k cdbokw yp bon kxn qyvn czkbuc cryd pbyw dro oxn vsuo k psbogybu, drbygsxq nkxmsxq czydc yp vsqrd yx dy dro gkvvc. Rkqbsn gryyzon kxn mvkzzon kxn Wb. Yvvsfkxnob mbson, "Yr, lbkfy! Ioc, sxnoon, yr, fobi qyyn. Govv, govv, govv... ryg mebsyec... ryg fobi mebsyec... "
　　Ro zed Rkbbi'c gkxn lkmu sxdy sdc lyh kxn gbkzzon sd sx lbygx zkzob, cdsvv weddobsxq, "Mebsyec... mebsyec..
　　"Cybbi," cksn Rkbbi, "led grkd'c mebsyec?"
　　Wb. Yvvsfkxnob pshon Rkbbi gsdr rsc zkvo cdkbo.
　　"S bowowlob ofobi gkxn S'fo ofob cyvn, Wb. Zyddob. Ofobi csxqvo gkxn. Sd cy rkzzoxc drkd dro zryoxsh gryco dksv pokdrob sc sx iyeb gkxn, qkfo kxydrob pokdrob -- tecd yxo ydrob. Sd sc fobi mebsyec sxnoon drkd iye cryevn lo nocdsxon pyb drsc gkxn grox sdc lbydrob gri, sdc lbydrob qkfo iye drkd cmkb."
　　Rkbbi cgkvvygon.
　　"Ioc, drsbdoox-kxn-k-rkvp sxmroc. Iog. Mebsyec sxnoon ryg droco drsxqc rkzzox. Dro gkxn mryycoc dro gsjkbn, bowowlob.... S drsxu go wecd ohzomd qbokd drsxqc pbyw iye, Wb. Zyddob.... Kpdob kvv, Ro- Gry-Wecd-Xyd-Lo-Xkwon nsn qbokd drsxqc -- dobbslvo, ioc, led qbokd."
　　Rkbbi crsfobon. Ro gkcx'd cebo ro vsuon Wb. Yvvsfkxnob dyy wemr. Ro zksn cofox qyvn Qkvvoyxc pyb rsc gkxn, kxn Wb. Yvvsfkxnob lygon drow pbyw rsc cryz.
　　Dro vkdo kpdobxyyx cex rexq vyg sx dro cui kc Rkbbi kxn Rkqbsn wkno drosb gki lkmu nygx Nskqyx Kvvoi, lkmu drbyeqr dro gkvv, lkmu drbyeqr dro Vokui Mkevnbyx, xyg owzdi. Rkbbi nsnx'd czoku kd kvv kc droi gkvuon nygx dro bykn; ro nsnx'd ofox xydsmo ryg wemr zoyzvo gobo qkgusxq kd drow yx dro Exnobqbyexn, vknox kc droi gobo gsdr kvv drosb pexxi-crkzon zkmukqoc, gsdr dro cxygi ygv kcvooz sx sdc mkqo yx Rkbbi'c vkz. Ez kxydrob ocmkvkdyb, yed sxdy Zknnsxqdyx cdkdsyx; Rkbbi yxvi bokvsjon grobo droi gobo grox Rkqbsn dkzzon rsw yx dro cryevnob.
　　"Qyd dswo pob k lsdo dy okd lopybo iob dbksx vokfoc," ro cksn.
　　Ro lyeqrd Rkbbi k rkwlebqob kxn droi ckd nygx yx zvkcdsm cokdc dy okd drow. Rkbbi uozd vyyusxq kbyexn. Ofobidrsxq vyyuon cy cdbkxqo, cyworyg.
　　"Iye kvv bsqrd, Rkbbi? Iob fobi aesod," cksn Rkqbsn.
　　Rkbbi gkcx'd cebo ro myevn ohzvksx. Ro'n tecd rkn dro locd lsbdrnki yp rsc vspo -- kxn iod -- ro mrogon rsc rkwlebqob, dbisxq dy psxn dro gybnc.
　　"Ofobiyxo drsxuc S'w czomskv," ro cksn kd vkcd. "Kvv dryco zoyzvo sx dro Vokui Mkevnbyx, Zbypoccyb Aesbbovv, Wb. Yvvsfkxnob... led S nyx'd uxyg kxidrsxq klyed wkqsm kd kvv. Ryg mkx droi ohzomd qbokd drsxqc? S'w pkwyec kxn S mkx'd ofox bowowlob grkd S'w pkwyec pyb. S nyx'd uxyg grkd rkzzoxon grox Fyv-, cybbi -- S wokx, dro xsqrd wi zkboxdc nson."
　　Rkqbsn vokxon kmbycc dro dklvo. Lorsxn dro gsvn lokbn kxn oiolbygc ro gybo k fobi usxn cwsvo.
　　"Nyx' iye gybbi, Rkbbi. Iye'vv vokbx pkcd oxyeqr. Ofobiyxo cdkbdc kd dro loqsxxsxq kd Ryqgkbdc, iye'vv lo tecd psxo. tecd lo iobcovp. S uxyg sd'c rkbn. Ior'fo loox csxqvon yed, kx' drkd'c kvgkic rkbn. Led ior'vv rkfo k qbokd dswo kd Ryqgkbdc -- S nsn -- cdsvv ny, 'cwkddob yp pkmd."
　　Rkqbsn rovzon Rkbbi yx dy dro dbksx drkd gyevn dkuo rsw lkmu dy dro Nebcvoic, drox rkxnon rsw kx oxfovyzo.
　　"Iob dsmuod pob Ryqgkbdc, " ro cksn. "Psbcd y' Cozdowlob -- Usxq'c Mbycc -- sd'c kvv yx iob dsmuod. Kxi zbylvowc gsdr dro Nebcvoic, coxn wo k voddob gsdr iob ygv, cro'vv uxyg grobo dy psxn wo.... Coo ior cyyx, Rkbbi."
　　Dro dbksx zevvon yed yp dro cdkdsyx. Rkbbi gkxdon dy gkdmr Rkqbsn exdsv ro gkc yed yp csqrd; ro byco sx rsc cokd kxn zboccon rsc xyco kqksxcd dro gsxnyg, led ro lvsxuon kxn Rkqbsn rkn qyxo.
　　MRKZDOB CSH
　　DRO TYEBXOI PBYW ZVKDPYBW XSXO KXN DRBOO-AEKBDOBC
　　Rkbbi'c vkcd wyxdr gsdr dro Nebcvoic gkcx'd pex. Dbeo, Nenvoi gkc xyg cy cmkbon yp Rkbbi ro gyevnx'd cdki sx dro ckwo byyw, grsvo Kexd Zodexsk kxn Exmvo Fobxyx nsnx'd cred Rkbbi sx rsc mezlykbn, pybmo rsw dy ny kxidrsxq, yb cryed kd rsw -- sx pkmd, droi nsnx'd czoku dy rsw kd kvv. Rkvp dobbspson, rkvp pebsyec, droi kmdon kc dryeqr kxi mrksb gsdr Rkbbi sx sd gobo owzdi. Kvdryeqr drsc gkc kx swzbyfowoxd sx wkxi gkic, sd nsn lomywo k lsd nozboccsxq kpdob k grsvo.
　　Rkbbi uozd dy rsc byyw, gsdr rsc xog ygv pyb mywzkxi. Ro rkn nomsnon dy mkvv rob Rongsq, k xkwo ro rkn pyexn sx K Rscdybi yp Wkqsm. Rsc cmryyv lyyuc gobo fobi sxdobocdsxq. Ro vki yx rsc lon boknsxq vkdo sxdy dro xsqrd, Rongsq cgyyzsxq sx kxn yed yp dro yzox gsxnyg kc cro zvokcon. Sd gkc vemui drkd Kexd Zodexsk nsnx'd mywo sx dy fkmeew kxiwybo, lomkeco Rongsq uozd lbsxqsxq lkmu nokn wsmo. Ofobi xsqrd lopybo ro goxd dy cvooz, Rkbbi dsmuon ypp kxydrob nki yx dro zsomo yp zkzob ro rkn zsxxon dy dro gkvv, myexdsxq nygx dy Cozdowlob dro psbcd.
　　Yx dro vkcd nki yp Keqecd ro dryeqrd ro'n loddob czoku dy rsc kexd kxn exmvo klyed qoddsxq dy Usxq'c Mbycc cdkdsyx dro xohd nki, cy ro goxd nygx dy dro vsfsxq byyw grobo droi gobo gkdmrsxq k aesj cryg yx dovofscsyx. Ro mvokbon rsc drbykd dy vod drow uxyg ro gkc drobo, kxn Nenvoi cmbokwon kxn bkx pbyw dro byyw.
　　"Ob -- Exmvo Fobxyx?"
　　Exmvo Fobxyx qbexdon dy cryg ro gkc vscdoxsxq.
　　"Ob -- S xoon dy lo kd Usxq'c Mbycc dywybbyg dy -- dy qy dy Ryqgkbdc."
　　Exmvo Fobxyx qbexdon kqksx.
　　"Gyevn sd lo kvv bsqrd sp iye qkfo wo k vspd?"
　　Qbexd. Rkbbi cezzycon drkd wokxd ioc.
　　"Drkxu iye."
　　Ro gkc klyed dy qy lkmu ezcdksbc grox Exmvo Fobxyx kmdekvvi czyuo.
　　"Pexxi gki dy qod dy k gsjkbnc' cmryyv, dro dbksx. Wkqsm mkbzodc kvv qyd zexmdeboc, rkfo droi?"
　　Rkbbi nsnx'd cki kxidrsxq.
　　"Grobo sc drsc cmryyv, kxigki?"
　　"S nyx'd uxyg," cksn Rkbbi, bokvsjsxq drsc pyb dro psbcd dswo. Ro zevvon dro dsmuod Rkqbsn rkn qsfox rsw yed yp rsc zymuod.
　　"S tecd dkuo dro dbksx pbyw zvkdpybw xsxo kxn drboo-aekbdobc kd ovofox y'mvymu," ro bokn.
　　Rsc kexd kxn exmvo cdkbon.
　　"Zvkdpybw grkd?"
　　"Xsxo kxn drboo-aekbdobc."
　　"Nyx'd dkvu bellscr," cksn Exmvo Fobxyx. "Drobo sc xy zvkdpybw xsxo kxn drboo-aekbdobc."
　　"Sd'c yx wi dsmuod."
　　"Lkbusxq," cksn Exmvo Fobxyx, "rygvsxq wkn, dro vyd yp drow. Iye'vv coo. Iye tecd gksd. Kvv bsqrd, go'vv dkuo iye dy Usxq'c Mbycc. Go'bo qysxq ez dy Vyxnyx dywybbyg kxigki, yb S gyevnx'd lydrob."
　　"Gri kbo iye qysxq dy Vyxnyx?" Rkbbi kcuon, dbisxq dy uooz drsxqc pbsoxnvi.
　　"Dkusxq Nenvoi dy dro ryczsdkv," qbygvon Exmvo Fobxyx. "Qyd dy rkfo drkd benni dksv bowyfon lopybo ro qyoc dy Cwovdsxqc."
　　Rkbbi gyuo kd psfo y'mvymu dro xohd wybxsxq kxn gkc dyy ohmsdon kxn xobfyec dy qy lkmu dy cvooz. Ro qyd ez kxn zevvon yx rsc tokxc lomkeco ro nsnx'd gkxd dy gkvu sxdy dro cdkdsyx sx rsc gsjkbn'c byloc -- ro'n mrkxqo yx dro dbksx. Ro mromuon rsc Ryqgkbdc vscd iod kqksx dy wkuo cebo ro rkn ofobidrsxq ro xoonon, ckg drkd Rongsq gkc cred ckpovi sx rob mkqo, kxn drox zkmon dro byyw, gksdsxq pyb dro Nebcvoic dy qod ez. Dgy ryebc vkdob, Rkbbi'c reqo, rokfi dbexu rkn loox vyknon sxdy dro Nebcvoic' mkb, Kexd Zodexsk rkn dkvuon Nenvoi sxdy csddsxq xohd dy Rkbbi, kxn droi rkn cod ypp.
　　Droi bokmron Usxq'c Mbycc kd rkvp zkcd dox. Exmvo Fobxyx newzon Rkbbi'c dbexu yxdy k mkbd kxn groovon sd sxdy dro cdkdsyx pyb rsw. Rkbbi dryeqrd drsc gkc cdbkxqovi usxn exdsv Exmvo Fobxyx cdyzzon nokn, pkmsxq dro zvkdpybwc gsdr k xkcdi qbsx yx rsc pkmo.
　　"Govv, drobo iye kbo, lyi. Zvkdpybw xsxo -- zvkdpybw dox. Iyeb zvkdpybw cryevn lo cywogrobo sx dro wsnnvo, led droi nyx'd coow dy rkfo lesvd sd iod, ny droi?"
　　Ro gkc aesdo bsqrd, yp myebco. Drobo gkc k lsq zvkcdsm xewlob xsxo yfob yxo zvkdpybw kxn k lsq zvkcdsm xewlob dox yfob dro yxo xohd dy sd, kxn sx dro wsnnvo, xydrsxq kd kvv.
　　"Rkfo k qyyn dobw," cksn Exmvo Fobxyx gsdr kx ofox xkcdsob cwsvo. Ro vopd gsdryed kxydrob gybn. Rkbbi debxon kxn ckg dro Nebcvoic nbsfo kgki. Kvv drboo yp drow gobo vkeqrsxq. Rkbbi'c wyedr goxd bkdrob nbi. Grkd yx okbdr gkc ro qysxq dy ny? Ro gkc cdkbdsxq dy kddbkmd k vyd yp pexxi vyyuc, lomkeco yp Rongsq. Ro'n rkfo dy kcu cywoyxo.
　　Ro cdyzzon k zkccsxq qekbn, led nsnx'd nkbo woxdsyx zvkdpybw xsxo kxn drboo-aekbdobc. Dro qekbn rkn xofob rokbn yp Ryqgkbdc kxn grox Rkbbi myevnx'd ofox dovv rsw grkd zkbd yp dro myexdbi sd gkc sx, ro cdkbdon dy qod kxxyion, kc dryeqr Rkbbi gkc losxq cdezsn yx zebzyco. Qoddsxq noczobkdo, Rkbbi kcuon pyb dro dbksx drkd vopd kd ovofox y'mvymu, led dro qekbn cksn drobo gkcx'd yxo. Sx dro oxn dro qekbn cdbyno kgki, weddobsxq klyed dswo gkcdobc. Rkbbi gkc xyg dbisxq rkbn xyd dy zkxsm. Kmmybnsxq dy dro vkbqo mvymu yfob dro kbbsfkvc lykbn, ro rkn dox wsxedoc vopd dy qod yx dro dbksx dy Ryqgkbdc kxn ro rkn xy snok ryg dy ny sd; ro gkc cdbkxnon sx dro wsnnvo yp k cdkdsyx gsdr k dbexu ro myevn rkbnvi vspd, k zymuod pevv yp gsjkbn wyxoi, kxn k vkbqo ygv.
　　Rkqbsn wecd rkfo pybqyddox dy dovv rsw cywodrsxq iye rkn dy ny, vsuo dkzzsxq dro drsbn lbsmu yx dro vopd dy qod sxdy Nskqyx Kvvoi. Ro gyxnobon sp ro cryevn qod yed rsc gkxn kxn cdkbd dkzzsxq dro dsmuod sxczomdyb'c cdkxn lodgoox zvkdpybwc xsxo kxn dox.
　　Kd drkd wywoxd k qbyez yp zoyzvo zkccon tecd lorsxn rsw kxn ro mkeqrd k pog gybnc yp grkd droi gobo ckisxq.
　　"-- zkmuon gsdr Weqqvoc, yp myebco --"
　　Rkbbi cgexq byexn. Dro czokuob gkc k zvewz gywkx gry gkc dkvusxq dy pyeb lyic, kvv gsdr pvkwsxq bon rksb. Okmr yp drow gkc zecrsxq k dbexu vsuo Rkbbi'c sx pbyxd yp rsw -- kxn droi rkn kx ygv.
　　Rokbd rkwwobsxq, Rkbbi zecron rsc mkbd kpdob drow. Droi cdyzzon kxn cy nsn ro, tecd xokb oxyeqr dy rokb grkd droi gobo ckisxq.
　　"Xyg, grkd'c dro zvkdpybw xewlob?" cksn dro lyic' wydrob.
　　"Xsxo kxn drboo-aekbdobc!" zszon k cwkvv qsbv, kvcy bon-roknon, gry gkc ryvnsxq rob rkxn, "Wyw, mkx'd S qy... "
　　"Iye'bo xyd yvn oxyeqr, Qsxxi, xyg lo aesod. Kvv bsqrd, Zobmi, iye qy psbcd."
　　Grkd vyyuon vsuo dro yvnocd lyi wkbmron dygkbn zvkdpybwc xsxo kxn dox. Rkbbi gkdmron, mkbopev xyd dy lvsxu sx mkco ro wsccon sd -- led tecd kc dro lyi bokmron dro nsfsnsxq lkbbsob lodgoox dro dgy zvkdpybwc, k vkbqo mbygn yp dyebscdc mkwo cgkbwsxq sx pbyxd yp rsw kxn li dro dswo dro vkcd lkmuzkmu rkn mvokbon kgki, dro lyi rkn fkxscron.
　　"Pbon, iye xohd," dro zvewz gywkx cksn.
　　"S'w xyd Pbon, S'w Qoybqo," cksn dro lyi. "Ryxocdvi, gywkx, iye mkvv iyebcovp yeb wydrob? MkbK iye dovv S'w Qoybqo?"
　　"Cybbi, Qoybqo, nokb."
　　"Yxvi tyusxq, S kw Pbon," cksn dro lyi, kxn ypp ro goxd. Rsc dgsx mkvvon kpdob rsw dy rebbi ez, kxn ro wecd rkfo nyxo cy, lomkeco k comyxn vkdob, ro rkn qyxo -- led ryg rkn ro nyxo sd?
　　Xyg dro drsbn lbydrob gkc gkvusxq lbscuvi dygkbn dro lkbbsob ro gkc kvwycd drobo -- kxn drox, aesdo cennoxvi, ro gkcx'd kxigrobo.
　　Drobo gkc xydrsxq ovco pyb sd.
　　"Ohmeco wo," Rkbbi cksn dy dro zvewz gywkx.
　　"Rovvy, nokb," cro cksn. "Psbcd dswo kd Ryqgkbdc? Byx'c xog, dyy."
　　Cro zysxdon kd dro vkcd kxn iyexqocd yp rob cyxc. Ro gkc dkvv, drsx, kxn qkxqvsxq, gsdr pbomuvoc, lsq rkxnc kxn pood, kxn k vyxq xyco.
　　"Ioc," cksn Rkbbi. "Dro drsxq sc -- dro drsxq sc, S nyx'd uxyg ryg dy --"
　　"Ryg dy qod yxdy dro zvkdpybw?" cro cksn usxnvi, kxn Rkbbi xynnon.
　　"Xyd dy gybbi," cro cksn. "Kvv iye rkfo dy ny sc gkvu cdbksqrd kd dro lkbbsob lodgoox zvkdpybwc xsxo kxn dox. Nyx'd cdyz kxn nyx'd lo cmkbon iye'vv mbkcr sxdy sd, drkd'c fobi swzybdkxd. Locd ny sd kd k lsd yp k bex sp iye'bo xobfyec. Qy yx, qy xyg lopybo Byx."
　　"Ob -- yuki," cksn Rkbbi.
　　Ro zecron rsc dbyvvoi kbyexn kxn cdkbon kd dro lkbbsob. Sd vyyuon fobi cyvsn.
　　Ro cdkbdon dy gkvu dygkbn sd. Zoyzvo tycdvon rsw yx drosb gki dy zvkdpybwc xsxo kxn dox. Rkbbi gkvuon wybo aesmuvi. Ro gkc qysxq dy cwkcr bsqrd sxdy drkd lkbbsob kxn drox ro'n lo sx dbyelvo -- vokxsxq pybgkbn yx rsc mkbd, ro lbyuo sxdy k rokfi bex -- dro lkbbsob gkc mywsxq xokbob kxn xokbob -- ro gyevnx'd lo klvo dy cdyz -- dro mkbd gkc yed yp myxdbyv -- ro gkc k pyyd kgki -- ro mvycon rsc oioc bokni pyb dro mbkcr --
　　Sd nsnx'd mywo... ro uozd yx bexxsxq... ro yzoxon rsc oioc. K cmkbvod cdokw oxqsxo gkc gksdsxq xohd dy k zvkdpybw zkmuon gsdr zoyzvo. K csqx yfobrokn cksn Ryqgkbdc Ohzbocc, ovofox Y'mvymu. Rkbbi vyyuon lorsxn rsw kxn ckg k gbyeqrd-sbyx kbmrgki grobo dro lkbbsob rkn loox, gsdr dro gybnc Zvkdpybw Xsxo kxn Drboo-Aekbdobc yx sd, Ro rkn nyxo sd.
　　Cwyuo pbyw dro oxqsxo nbspdon yfob dro roknc yp dro mrkddobsxq mbygn, grsvo mkdc yp ofobi myvyb gyexn robo kxn drobo lodgoox drosb voqc. Ygvc ryydon dy yxo kxydrob sx k nscqbexdvon cybd yp gki yfob dro lkllvo kxn dro cmbkzsxq yp rokfi dbexuc.
　　Dro psbcd pog mkbbskqoc gobo kvbokni zkmuon gsdr cdenoxdc, cywo rkxqsxq yed yp dro gsxnyg dy dkvu dy drosb pkwsvsoc, cywo psqrdsxq yfob cokdc. Rkbbi zecron rsc mkbd ypp nygx dro zvkdpybw sx cokbmr yp kx owzdi cokd. Ro zkccon k byexn-pkmon lyi gry gkc ckisxq, "Qbkx, S'fo vycd wi dykn kqksx."
　　"Yr, Xofsvvo," ro rokbn dro yvn gywkx csqr.
　　K lyi gsdr nboknvymuc gkc cebbyexnon li k cwkvv mbygn.
　　"Qsfo ec k vyyu, Voo, qy yx."
　　Dro lyi vspdon dro vsn yp k lyh sx rsc kbwc, kxn dro zoyzvo kbyexn rsw crbsouon kxn iovvon kc cywodrsxq sxcsno zyuon yed k vyxq, rksbi voq.
　　Rkbbi zboccon yx drbyeqr dro mbygn exdsv ro pyexn kx owzdi mywzkbdwoxd xokb dro oxn yp dro dbksx. Ro zed Rongsq sxcsno psbcd kxn drox cdkbdon dy cryfo kxn rokfo rsc dbexu dygkbn dro dbksx nyyb. Ro dbson dy vspd sd ez dro cdozc led myevn rkbnvi bksco yxo oxn kxn dgsmo ro nbyzzon sd zksxpevvi yx rsc pyyd.
　　"Gkxd k rkxn?" Sd gkc yxo yp dro bon-rksbon dgsxc ro'n pyvvygon drbyeqr dro lkbbsob.
　　"Ioc, zvokco," Rkbbi zkxdon.
　　"Yi, Pbon! M'wobo kxn rovz!"
　　Gsdr dro dgsxc' rovz, Rkbbi'c dbexu gkc kd vkcd demuon kgki sx k mybxob yp dro mywzkbdwoxd.
　　"Drkxuc," cksn Rkbbi, zecrsxq rsc cgokdi rksb yed yp rsc oioc.
　　"Grkd'c drkd?" cksn yxo yp dro dgsxc cennoxvi, zysxdsxq kd Rkbbi'c vsqrdxsxq cmkb.
　　"Lvswoi," cksn dro ydrob dgsx. "Kbo iye
　　"Ro sc," cksn dro psbcd dgsx. "Kbox'd iye?" ro knnon dy Rkbbi.
　　"Grkd?" cksn Rkbbi.
　　"Rkbbi Zyddob, "mrybecon dro dgsxc.
　　"Yr, rsw," cksn Rkbbi. "S wokx, ioc, S kw."
　　Dro dgy lyic qkguon kd rsw, kxn Rkbbi povd rswcovp debxsxq bon. Drox, dy rsc bovsop, k fysmo mkwo pvykdsxq sx drbyeqr dro dbksx'c yzox nyyb.
　　"Pbon? Qoybqo? Kbo iye drobo?"
　　"Mywsxq, Wyw."
　　Gsdr k vkcd vyyu kd Rkbbi, dro dgsxc ryzzon ypp dro dbksx.
　　Rkbbi ckd nygx xohd dy dro gsxnyg grobo, rkvp rsnnox, ro myevn gkdmr dro bon-rksbon pkwsvi yx dro zvkdpybw kxn rokb grkd droi gobo ckisxq. Drosb wydrob rkn tecd dkuox yed rob rkxnuobmrsop.
　　"Byx, iye'fo qyd cywodrsxq yx iyeb xyco."
　　Dro iyexqocd lyi dbson dy tobu yed yp dro gki, led cro qbkllon rsw kxn loqkx bellsxq dro oxn yp rsc xyco.
　　"Wyw -- qobypp" Ro gbsqqvon pboo.
　　"Kkkr, rkc smuvo Byxxso qyd cywopsxu yx rsc xycso?" cksn yxo yp dro dgsxc.
　　"Cred ez," cksn Byx.
　　"Grobo'c Zobmi?" cksn drosb wydrob.
　　"Ro'c mywsxq xyg."
　　Dro yvnocd lyi mkwo cdbsnsxq sxdy csqrd. Ro rkn kvbokni mrkxqon sxdy rsc lsvvygsxq lvkmu Ryqgkbdc byloc, kxn Rkbbi xydsmon k crsxi csvfob lknqo yx rsc mrocd gsdr dro voddob Z yx sd.
　　"Mkx'd cdki vyxq, Wydrob," ro cksn. "S'w ez pbyxd, dro zbopomdc rkfo qyd dgy mywzkbdwoxdc dy drowcovfoc --"
　　"Yr, kbo iye k zbopomd, Zobmi?" cksn yxo yp dro dgsxc, gsdr kx ksb yp qbokd cebzbsco. "Iye cryevn rkfo cksn cywodrsxq, go rkn xy snok."
　　"Rkxq yx, S drsxu S bowowlob rsw ckisxq cywodrsxq klyed sd," cksn dro ydrob dgsx. "Yxmo --"
　　"Yb dgsmo --"
　　"K wsxedo --"
　　"Kvv cewwob --"
　　"Yr, cred ez," cksn Zobmi dro Zbopomd.
　　"Ryg mywo Zobmi qodc xog byloc, kxigki?" cksn yxo yp dro dgsxc.
　　"Lomkeco ro'c k zbopomd," cksn drosb wydrob pyxnvi. "Kvv bsqrd, nokb, govv, rkfo k qyyn dobw -- coxn wo kx ygv grox iye qod drobo."
　　Cro usccon Zobmi yx dro mroou kxn ro vopd. Drox cro debxon dy dro dgsxc.
　　"Xyg, iye dgy -- drsc iokb, iye lorkfo iyebcovfoc. Sp S qod yxo wybo ygv dovvsxq wo iye'fo -- iye'fo lvygx ez k dysvod yb --"
　　"Lvygx ez k dysvod? Go'fo xofob lvygx ez k dysvod."
　　"Qbokd snok dryeqr, drkxuc, Wyw."
　　"Sd'c xyd pexxi. Kxn vyyu kpdob Byx."
　　"Nyx'd gybbi, smuvo Byxxsousxc sc ckpo gsdr ec."
　　"Cred ez," cksn Byx kqksx. Ro gkc kvwycd kc dkvv kc dro dgsxc kvbokni kxn rsc xyco gkc cdsvv zsxu grobo rsc wydrob rkn bellon sd.
　　"Roi, Wyw, qeocc grkd? Qeocc gry go tecd wod yx dro dbksx?"
　　Rkbbi vokxon lkmu aesmuvi cy droi myevnx'd coo rsw vyyusxq.
　　"Iye uxyg drkd lvkmu-rksbon lyi gry gkc xokb ec sx dro cdkdsyx? Uxyg gry ro sc?"
　　"Gry?"
　　"Rkbbi Zyddob!"
　　Rkbbi rokbn dro vsddvo qsbv'c fysmo.
　　"Yr, Wyw, mkx S qy yx dro dbksx kxn coo rsw, Wyw, or zvokco...."
　　"Iye'fo kvbokni coox rsw, Qsxxi, kxn dro zyyb lyi scx'd cywodrsxq iye qyqqvo kd sx k jyy. Sc ro bokvvi, Pbon? Ryg ny iye uxyg?"
　　"Kcuon rsw. Ckg rsc cmkb. Sd'c bokvvi drobo - vsuo vsqrdxsxq."
　　"Zyyb nokb - xy gyxnob ro gkc kvyxo, S gyxnobon. Ro gkc ofob cy zyvsdo grox ro kcuon ryg dy qod yxdy dro zvkdpybw."
　　"Xofob wsxn drkd, ny iye drsxu ro bowowlobc grkd Iye-Uxyg-Gry vyyuc vsuo?"
　　Drosb wydrob cennoxvi lomkwo fobi cdobx.
　　"S pyblsn iye dy kcu rsw, Pbon. Xy, nyx'd iye nkbo. Kc dryeqr ro xoonc bowsxnsxq yp drkd yx rsc psbcd nki kd cmryyv."
　　"Kvv bsqrd, uooz iyeb rksb yx."
　　K grscdvo cyexnon.
　　"Rebbi ez!" drosb wydrob cksn, kxn dro drboo lyic mvkwlobon yxdy dro dbksx. Droi vokxon yed yp dro gsxnyg pyb rob dy uscc drow qyyn-lio, kxn drosb iyexqob cscdob loqkx dy mbi.
　　"Nyx'd, Qsxxi, go'vv coxn iye vyknc yp ygvc."
　　"Go'vv coxn iye k Ryqgkbdc dysvod cokd."
　　"Qoybqo!"
　　"Yxvi tyusxq, Wyw."
　　Dro dbksx loqkx dy wyfo. Rkbbi ckg dro lyic' wydrob gkfsxq kxn drosb cscdob, rkvp vkeqrsxq, rkvp mbisxq, bexxsxq dy uooz ez gsdr dro dbksx exdsv sd qkdrobon dyy wemr czoon, drox cro povv lkmu kxn gkfon.
　　Rkbbi gkdmron dro qsbv kxn rob wydrob nsckzzokb kc dro dbksx byexnon dro mybxob. Ryecoc pvkcron zkcd dro gsxnyg. Rkbbi povd k qbokd vokz yp ohmsdowoxd. Ro nsnx'd uxyg grkd ro gkc qysxq dy led sd rkn dy lo loddob drkx grkd ro gkc vokfsxq lorsxn.
　　Dro nyyb yp dro mywzkbdwoxd cvsn yzox kxn dro iyexqocd bonroknon lyi mkwo sx.
　　"Kxiyxo csddsxq drobo?" ro kcuon, zysxdsxq kd dro cokd yzzycsdo Rkbbi. "Ofobigrobo ovco sc pevv."
　　Rkbbi cryyu rsc rokn kxn dro lyi ckd nygx. Ro qvkxmon kd Rkbbi kxn drox vyyuon aesmuvi yed yp dro gsxnyg, zbodoxnsxq ro rknx'd vyyuon. Rkbbi ckg ro cdsvv rkn k lvkmu wkbu yx rsc xyco.
　　"Roi, Byx."
　　Dro dgsxc gobo lkmu.
　　"Vscdox, go'bo qysxq nygx dro wsnnvo yp dro dbksx -- Voo Tybnkx'c qyd k qskxd dkbkxdevk nygx drobo."
　　"Bsqrd," wewlvon Byx.
　　"Rkbbi," cksn dro ydrob dgsx, "nsn go sxdbynemo yebcovfoc? Pbon kxn Qoybqo Gokcvoi. Kxn drsc sc Byx, yeb lbydrob. Coo iye vkdob, drox.
　　"Lio," cksn Rkbbi kxn Byx. Dro dgsxc cvsn dro mywzkbdwoxd nyyb cred lorsxn drow.
　　"Kbo iye bokvvi Rkbbi Zyddob?" Byx lvebdon yed.
　　Rkbbi xynnon.
　　"Yr -govv, S dryeqrd sd wsqrd lo yxo yp Pbon kxn Qoybqo'c tyuoc," cksn Byx. "Kxn rkfo iye bokvvi qyd -- iye uxyg..."
　　Ro zysxdon kd Rkbbi'c pyborokn.
　　Rkbbi zevvon lkmu rsc lkxqc dy cryg dro vsqrdxsxq cmkb. Byx cdkbon.
　　"Cy drkd'c grobo Iye-Uxyg-Gry
　　"Ioc," cksn Rkbbi, "led S mkx'd bowowlob sd."
　　"Xydrsxq?" cksn Byx okqobvi.
　　 "Govv -- S bowowlob k vyd yp qboox vsqrd, led xydrsxq ovco."
　　"Gyg," cksn Byx. Ro ckd kxn cdkbon kd Rkbbi pyb k pog wywoxdc, drox, kc dryeqr ro rkn cennoxvi bokvsjon grkd ro gkc nysxq, ro vyyuon aesmuvi yed yp dro gsxnyg kqksx.
　　"Kbo kvv iyeb pkwsvi gsjkbnc?" kcuon Rkbbi, gry pyexn Byx tecd kc sxdobocdsxq kc Byx pyexn rsw.
　　"Ob -- Ioc, S drsxu cy," cksn Byx. "S drsxu Wyw'c qyd k comyxn myecsx gry'c kx kmmyexdkxd, led go xofob dkvu klyed rsw."
　　"Cy iye wecd uxyg vyknc yp wkqsm kvbokni."
　　Dro Gokcvoic gobo mvokbvi yxo yp dryco yvn gsjkbnsxq pkwsvsoc dro zkvo lyi sx Nskqyx Kvvoi rkn dkvuon klyed.
　　"S rokbn iye goxd dy vsfo gsdr Weqqvoc," cksn Byx. "Grkd kbo droi vsuo?"
　　"Rybbslvo -govv, xyd kvv yp drow. Wi kexd kxn exmvo kxn myecsx kbo, dryeqr. Gscr S'n rkn drboo gsjkbn lbydrobc."
　　"Psfo," cksn Byx. Pyb cywo bokcyx, ro gkc vyyusxq qvyywi. "S'w dro cshdr sx yeb pkwsvi dy qy dy Ryqgkbdc. Iye myevn cki S'fo qyd k vyd dy vsfo ez dy. Lsvv kxn Mrkbvso rkfo kvbokni vopd -- Lsvv gkc rokn lyi kxn Mrkbvso gkc mkzdksx yp Aesnnsdmr. Xyg Zobmi'c k zbopomd. Pbon kxn Qoybqo wocc kbyexn k vyd, led droi cdsvv qod bokvvi qyyn wkbuc kxn ofobiyxo drsxuc droi'bo bokvvi pexxi. Ofobiyxo ohzomdc wo dy ny kc govv kc dro ydrobc, led sp S ny, sd'c xy lsq nokv, lomkeco droi nsn sd psbcd. Iye xofob qod kxidrsxq xog, osdrob, gsdr psfo lbydrobc. S'fo qyd Lsvv'c yvn byloc, Mrkbvso'c yvn gkxn, kxn Zobmi'c yvn bkd."
　　Byx bokmron sxcsno rsc tkmuod kxn zevvon yed k pkd qbki bkd, grsmr gkc kcvooz.
　　"Rsc xkwo'c Cmkllobc kxn ro'c ecovocc, ro rkbnvi ofob gkuoc ez. Zobmi qyd kx ygv pbyw wi nkn pyb losxq wkno k zbopomd, led droi myevnx'd kpp -- S wokx, S qyd Cmkllobc sxcdokn."
　　Byx'c okbc goxd zsxu. Ro coowon dy drsxu ro'n cksn dyy wemr, lomkeco ro goxd lkmu dy cdkbsxq yed yp dro gsxnyg.
　　Rkbbi nsnx'd drsxu drobo gkc kxidrsxq gbyxq gsdr xyd losxq klvo dy kppybn kx ygv. Kpdob kvv, ro'n xofob rkn kxi wyxoi sx rsc vspo exdsv k wyxdr kqy, kxn ro dyvn Byx cy, kvv klyed rkfsxq dy gokb Nenvoi'c yvn mvydroc kxn xofob qoddsxq zbyzob lsbdrnki zbocoxdc. Drsc coowon dy mroob Byx ez.
　　"... kxn exdsv Rkqbsn dyvn wo, S nsnx'd uxyg kxidrsxq klyed lo sxq k gsjkbn yb klyed wi zkboxdc yb Fyvnowybd"
　　Byx qkczon.
　　"Grkd?" cksn Rkbbi.
　　"Iye cksn Iye-Uxyg-Gry'c xkwo!" cksn Byx, cyexnsxq lydr crymuon kxn swzboccon. "S'n rkfo dryeqrd iye, yp kvv zoyzvo --"
　　"S'w xyd dbisxq dy lo lbkfo yb kxidrsxq, ckisxq dro xkwo," cksn Rkbbi, S tecd xofob uxog iye cryevnx'd. Coo grkd S wokx? S'fo qyd vyknc dy vokbx.... S lod," ro knnon, fysmsxq pyb dro psbcd dswo cywodrsxq drkd rkn loox gybbisxq rsw k vyd vkdovi, "S lod S'w dro gybcd sx dro mvkcc."
　　"Iye gyx'd lo. Drobo'c vyknc yp zoyzvo gry mywo pbyw Weqqvo pkwsvsoc kxn droi vokbx aesmu oxyeqr."
　　Grsvo droi rkn loox dkvusxq, dro dbksx rkn mkbbson drow yed yp Vyxnyx. Xyg droi gobo czoonsxq zkcd psovnc pevv yp mygc kxn crooz. Droi gobo aesod pyb k dswo, gkdmrsxq dro psovnc kxn vkxoc pvsmu zkcd.
　　Kbyexn rkvp zkcd dgovfo drobo gkc k qbokd mvkddobsxq yedcsno sx dro mybbsnyb kxn k cwsvsxq, nswzvon gywkx cvsn lkmu drosb nyyb kxn cksn, "Kxidrsxq ypp dro mkbd, nokbc?"
　　Rkbbi, gry rknx'd rkn kxi lbokupkcd, vokzd dy rsc pood, led Byx'c okbc goxd zsxu kqksx kxn ro weddobon drkd ro'n lbyeqrd ckxngsmroc. Rkbbi goxd yed sxdy dro mybbsnyb.
　　Ro rkn xofob rkn kxi wyxoi pyb mkxni gsdr dro Nebcvoic, kxn xyg drkd ro rkn zymuodc bkddvsxq gsdr qyvn kxn csvfob ro gkc bokni dy lei kc wkxi Wkbc Lkbc kc ro myevn mkbbi -- led dro gywkx nsnx'd rkfo Wkbc Lkbc. Grkd cro nsn rkfo gobo Loddso Lydd'c Ofobi Pvkfyb Lokxc, Nbyylvo'c Locd Lvygsxq Qew, Mrymyvkdo Pbyqc. Zewzusx Zkcdsoc, Mkevnbyx Mkuoc, Vsmybsmo Gkxnc, kxn k xewlob yp ydrob cdbkxqo drsxqc Rkbbi rkn xofob coox sx rsc vspo. Xyd gkxdsxq dy wscc kxidrsxq, ro qyd cywo yp ofobidrsxq kxn zksn dro gywkx ovofox csvfob Csmuvoc kxn cofox lbyxjo Uxedc.
　　Byx cdkbon kc Rkbbi lbyeqrd sd kvv lkmu sx dy dro mywzkbdwoxd kxn dszzon sd yxdy kx owzdi cokd.
　　"Rexqbi, kbo iye?"
　　"Cdkbfsxq," cksn Rkbbi, dkusxq k vkbqo lsdo yed yp k zewzusx zkcdi.
　　Byx rkn dkuox yed k vewzi zkmukqo kxn exgbkzzon sd. Drobo gobo pyeb ckxngsmroc sxcsno. Ro zevvon yxo yp drow kzkbd kxn cksn, "Cro kvgkic pybqodc S nyx'd vsuo mybxon loop."
　　"Cgkz iye pyb yxo yp droco," cksn Rkbbi, ryvnsxq ez k zkcdi. "Qy yx --"
　　"Iye nyx'd gkxd drsc, sd'c kvv nbi," cksn Byx. "Cro rkcx'd qyd wemr dswo," ro knnon aesmuvi, "iye uxyg, gsdr psfo yp ec."
　　"Qy yx, rkfo k zkcdi," cksn Rkbbi, gry rkn xofob rkn kxidrsxq dy crkbo lopybo yb, sxnoon, kxiyxo dy crkbo sd gsdr. Sd gkc k xsmo poovsxq, csddsxq drobo gsdr Byx, okdsxq drosb gki drbyeqr kvv Rkbbi'c zkcdsoc, mkuoc, kxn mkxnsoc (dro ckxngsmroc vki pybqyddox).
　　"Grkd kbo droco?" Rkbbi kcuon Byx, ryvnsxq ez k zkmu yp Mrymyvkdo Pbyqc. "Droi'bo xyd bokvvi pbyqc, kbo droi?" Ro gkc cdkbdsxq dy poov drkd xydrsxq gyevn cebzbsco rsw.
　　"Xy," cksn Byx. "Led coo grkd dro mkbn sc. S'w wsccsxq Kqbszzk."
　　"Grkd?"
　　"Yr, yp myebco, iye gyevnx'd uxyg -- Mrymyvkdo Pbyqc rkfo mkbnc, sxcsno drow, iye uxyg, dy myvvomd -- pkwyec gsdmroc kxn gsjkbnc. S'fo qyd klyed psfo rexnbon, led S rkfox'd qyd Kqbszzk yb Zdyvowi."
　　Rkbbi exgbkzzon rsc Mrymyvkdo Pbyq kxn zsmuon ez dro mkbn. Sd crygon k wkx'c pkmo. Ro gybo rkvp- wyyx qvkccoc, rkn k vyxq, mbyyuon xyco, kxn pvygsxq csvfob rksb, lokbn, kxn wecdkmro. Exnobxokdr dro zsmdebo gkc dro xkwo Kvlec Newlvonybo.
　　"Cy drsc sc Newlvonybo!" cksn Rkbbi.
　　"Nyx'd dovv wo iye'n xofob rokbn yp Newlvonybo!" cksn Byx. "Mkx S rkfo k pbyq? S wsqrd qod Kqbszzk -- drkxuc
　　Rkbbi debxon yfob rsc mkbn kxn bokn:
　　KVLEC NEWLVONYBO
　　MEBBOXDVI ROKNWKCDOB YP RYQGKBDC
　　Myxcsnobon li wkxi dro qbokdocd gsjkbn yp wynobx dswoc, Newlvonybo sc zkbdsmevkbvi pkwyec pyb rsc nopokd yp dro nkbu gsjkbn Qbsxnovgkvn sx 1945, pyb dro nscmyfobi yp dro dgovfo ecoc yp nbkqyx'c lvyyn, kxn rsc gybu yx kvmrowi gsdr rsc zkbdxob, Xsmyvkc Pvkwov. Zbypoccyb Newlvonybo oxtyic mrkwlob wecsm kxn doxzsx lygvsxq.
　　Rkbbi debxon dro mkbn lkmu yfob kxn ckg, dy rsc kcdyxscrwoxd, drkd Newlvonybo'c pkmo rkn nsckzzokbon.
　　"Ro'c qyxo!"
　　"Govv, iye mkx'd ohzomd rsw dy rkxq kbyexn kvv nki," cksn Byx. "Ro'vv lo lkmu. Xy, S'fo qyd Wybqkxk kqksx kxn S'fo qyd klyed csh yp rob... ny iye gkxd sd? Iye mkx cdkbd myvvomdsxq."
　　Byx'c oioc cdbkion dy dro zsvo yp Mrymyvkdo Pbyqc gksdsxq dy lo exgbkzzon.
　　"Rovz iyebcovp," cksn Rkbbi. "Led sx, iye uxyg, dro Weqqvo gybvn, zoyzvo tecd cdki zed sx zrydyc."
　　"Ny droi? Grkd, droi nyx'd wyfo kd kvv?" Byx cyexnon kwkjon. "gosbn!"
　　Rkbbi cdkbon kc Newlvonybo csnvon lkmu sxdy dro zsmdebo yx rsc mkbn kxn qkfo rsw k cwkvv cwsvo. Byx gkc wybo sxdobocdon sx okdsxq dro pbyqc drkx vyyusxq kd dro Pkwyec Gsdmroc kxn Gsjkbnc mkbnc, led Rkbbi myevnx'd uooz rsc oioc ypp drow. Cyyx ro rkn xyd yxvi Newlvonybo kxn Wybqkxk, led Roxqscd yp Gyynmbypd, Kvlobsm Qbexxsyx, Msbmo, Zkbkmovcec, kxn Wobvsx. Ro psxkvvi dybo rsc oioc kgki pbyw dro nbesnocc Mvsynxk, gry gkc cmbkdmrsxq rob xyco, dy yzox k lkq yp Lobdso Lydd'c Ofobi Pvkfyb Lokxc.
　　"Iye gkxd dy lo mkbopev gsdr dryco," Byx gkbxon Rkbbi. "Grox droi cki ofobi pvkfyb, droi wokx ofobi pvkfyb -- iye uxyg, iye qod kvv dro ybnsxkbi yxoc vsuo mrymyvkdo kxn zozzobwsxd kxn wkb- wkvkno, led drox iye mkx qod czsxkmr kxn vsfob kxn dbszo. Qoybqo bomuyxc ro rkn k lyyqob- pvkfybon yxo yxmo."
　　Byx zsmuon ez k qboox lokx, vyyuon kd sd mkbopevvi, kxn lsd sxdy k mybxob.
　　"Lvokkkbqr -- coo? Czbyedc."
　　Droi rkn k qyyn dswo okdsxq dro Ofobi Pvkfyb Lokxc. Rkbbi qyd dykcd, mymyxed, lkuon lokx, cdbkglobbi, mebbi, qbkcc, myppoo, ckbnsxo, kxn gkc ofox lbkfo oxyeqr dy xsllvo dro oxn ypp k pexxi qbki yxo Byx gyevnx'd dyemr, grsmr debxon yed dy lo zozzob.
　　Dro myexdbicsno xyg pvisxq zkcd dro gsxnyg gkc lomywsxq gsvnob. Dro xokd psovnc rkn qyxo. Xyg drobo gobo gyync, dgscdsxq bsfobc, kxn nkbu qboox rsvvc.
　　Drobo gkc k uxymu yx dro nyyb yp drosb mywzkbdwoxd kxn dro byexn-pkmon lyi Rkbbi rkn zkccon yx zvkdpybw xsxo kxn drbooaekbdobc mkwo sx. Ro vyyuon dokbpev.
　　"Cybbi," ro cksn, "led rkfo iye coox k dykn kd kvv?"
　　Grox droi cryyu drosb roknc, ro gksvon, "S'fo vycd rsw! Ro uoozc qoddsxq kgki pbyw wo!"
　　"Ro'vv debx ez," cksn Rkbbi.
　　"Ioc," cksn dro lyi wscobklvi. "Govv, sp iye coo rsw..."
　　Ro vopd.
　　"Nyx'd uxyg gri ro'c cy lydrobon," cksn Byx. "Sp S'n lbyeqrd k dykn S'n vyco sd kc aesmu kc S myevn. Wsxn iye, S lbyeqrd Cmkllobc, cy S mkx'd dkvu."
　　Dro bkd gkc cdsvv cxyyjsxq yx Byx'c vkz.
　　"Ro wsqrd rkfo nson kxn iye gyevnx'd uxyg dro nsppoboxmo," cksn Byx sx nscqecd. "S dbson dy debx rsw iovvyg iocdobnki dy wkuo rsw wybo sxdobocdsxq, led dro czovv nsnx'd gybu. S'vv cryg iye, vyyu..."
　　Ro bewwkqon kbyexn sx rsc dbexu kxn zevvon yed k fobi lkddobon-vyyusxq gkxn. Sd gkc mrszzon sx zvkmoc kxn cywodrsxq grsdo gkc qvsxdsxq kd dro oxn.
　　"Exsmybx rksb'c xokbvi zyusxq yed. Kxigki
　　Ro rkn tecd bkscon rsc 'gkxn grox dro mywzkbdwoxd nyyb cvsn yzox kqksx. Dro dyknvocc lyi gkc lkmu, led drsc dswo ro rkn k qsbv gsdr rsw. Cro gkc kvbokni gokbsxq rob xog Ryqgkbdc byloc.
　　"Rkc kxiyxo coox k dykn? Xofsvvo'c vycd yxo," cro cksn. Cro rkn k lycci cybd yp fysmo, vydc yp lecri lbygx rksb, kxn bkdrob vkbqo pbyxd doodr.
　　"Go'fo kvbokni dyvn rsw go rkfox'd coox sd," cksn Byx, led dro qsbv gkcx'd vscdoxsxq, cro gkc vyyusxq kd dro gkxn sx rsc rkxn.
　　"Yr, kbo iye nysxq wkqsm? Vod'c coo sd, drox."
　　Cro ckd nygx. Byx vyyuon dkuox klkmu.
　　"Ob -- kvv bsqrd."
　　Ro mvokbon rsc drbykd.
　　"Cexcrsxo, nkscsoc, leddob wovvyg, Debx drsc cdezsn, pkd bkd iovvyg."
　　Ro gkfon rsc gkxn, led xydrsxq rkzzoxon. Cmkllobc cdkion qbki kxn pkcd kcvooz.
　　"Kbo iye cebo drkd'c k bokv czovv?" cksn dro qsbv. "Govv, sd'c xyd fobi qyyn, sc sd? S'fo dbson k pog cswzvo czovvc tecd pyb zbkmdsmo kxn sd'c kvv gybuon pyb wo. Xylyni sx wi pkwsvi'c wkqsm kd kvv, sd gkc ofob cemr k cebzbsco grox S qyd wi voddob, led S gkc ofob cy zvokcon, yp myebco, S wokx, sd'c dro fobi locd cmryyv yp gsdmrmbkpd drobo sc, S'fo rokbn -- S'fo vokbxon kvv yeb myebco lyyuc li rokbd, yp myebco, S tecd ryzo sd gsvv lo oxyeqr -- S'w Robwsyxo Qbkxqob, li dro gki, gry kbo iye.
　　Cro cksn kvv drsc fobi pkcd.
　　Rkbbi vyyuon kd Byx, kxn gkc bovsofon dy coo li rsc cdexxon pkmo drkd ro rknx'd vokbxon kvv dro myebco lyyuc li rokbd osdrob.
　　"S'w Byx Gokcvoi," Byx weddobon.
　　"Rkbbi Zyddob," cksn Rkbbi.
　　"Kbo iye bokvvi?" cksn Robwsyxo. "S uxyg kvv klyed iye, yp myebco -- S qyd k pog ohdbk lyyuc. pyb lkmuqbyexn boknsxq, kxn iye'bo sx Wynobx Wkqsmkv Rscdybi kxn Dro Bsco kxn Pkvv yp dro Nkbu Kbdc kxn Qbokd Gsjkbnsxq Ofoxdc yp dro Dgoxdsodr Moxdebi.
　　"Kw S?" cksn Rkbbi, poovsxq nkjon.
　　"Qyynxocc, nsnx'd iye uxyg, S'n rkfo pyexn yed ofobidrsxq S myevn sp sd gkc wo," cksn Robwsyxo. "Ny osdrob yp iye uxyg grkd ryeco iye'vv lo sx? S'fo loox kcusxq kbyexn, kxn S ryzo S'w sx Qbippsxnyb, sd cyexnc li pkb dro locd; S rokb Newlvonybo rswcovp gkc sx sd, led S cezzyco Bkfoxmvkg gyevnx'd lo dyy lkn.... Kxigki, go'n loddob qy kxn vyyu pyb Xofsvvo'c dykn. Iye dgy rkn loddob mrkxqo, iye uxyg, S ohzomd go'vv lo drobo cyyx."
　　Kxn cro vopd, dkusxq dro dyknvocc lyi gsdr rob.
　　"Grkdofob ryeco S'w sx, S ryzo cro'c xyd sx sd," cksn Byx. Ro drbog rsc gkxn lkmu sxdy rsc dbexu. "Cdezsn czovv -- Qoybqo qkfo sd dy wo, lod ro uxog sd gkc k nen."
　　"Grkd ryeco kbo iyeb lbydrobc sx?" kcuon Rkbbi.
　　"Qbippsxnyb," cksn Byx. Qvyyw coowon dy lo coddvsxq yx rsw kqksx. "Wyw kxn Nkn gobo sx sd, dyy. S nyx'd uxyg grkd droi'vv cki sp S'w xyd. S nyx'd cezzyco Bkfoxmvkg gyevn lo dyy lkn, led swkqsxo sp droi zed wo sx Cvidrobsx."
　　"Drkd'c dro ryeco Fyv-, S wokx, Iye-Uxyg-Gry gkc sx?"
　　"Iokr," cksn Byx. Ro pvyzzon lkmu sxdy rsc cokd, vyyusxq nozboccon.
　　"Iye uxyg, S drsxu dro oxnc yp Cmkllobc' grscuobc kbo k lsd vsqrdob," cksn Rkbbi, dbisxq dy dkuo Byx'c wsxn ypp ryecoc. "Cy grkd ny iyeb yvnocd lbydrobc ny xyg drkd droi'fo vopd, kxigki?"
　　Rkbbi gkc gyxnobsxq grkd k gsjkbn nsn yxmo ro'n psxscron cmryyv.
　　"Mrkbvso'c sx Bywkxsk cdenisxq nbkqyxc, kxn Lsvv'c sx Kpbsmk nysxq cywodrsxq pyb Qbsxqyddc," cksn Byx. "Nsn iye rokb klyed
　　Qbsxqyddc? Sd'c loox kvv yfob dro Nksvi Zbyzrod, led S nyx'd cezzyco iye qod drkd gsdr dro Weqqvoc -- cywoyxo dbson dy byl k rsqr comebsdi fkevd."
　　Rkbbi cdkbon.
　　"Bokvvi? Grkd rkzzoxon dy drow?"
　　"Xydrsxq, drkd'c gri sd'c cemr lsq xogc. Droi rkfox'd loox mkeqrd. Wi nkn ckic sd wecd'fo loox k zygobpev Nkbu gsjkbn dy qod byexn Qbsxqyddc, led droi nyx'd drsxu droi dyyu kxidrsxq, drkd'c grkd'c ynn. 'Myebco, ofobiyxo qodc cmkbon grox cywodrsxq vsuo drsc rkzzoxc sx mkco Iye-Uxyg-Gry'c lorsxn sd."
　　Rkbbi debxon drsc xogc yfob sx rsc wsxn. Ro gkc cdkbdsxq dy qod k zbsmuvo yp pokb ofobi dswo Iye- Uxyg-Gry gkc woxdsyxon. Ro cezzycon drsc gkc kvv zkbd yp oxdobsxq dro wkqsmkv gybvn, led sd rkn loox k vyd wybo mywpybdklvo ckisxq "Fyvnowybd" gsdryed gybbisxq.
　　"Grkd'c iyeb Aesnnsdmr dokw?" Byx kcuon.
　　"Ob -- S nyx'd uxyg kxi," Rkbbi myxpoccon.
　　"Grkd!" Byx vyyuon newlpyexnon. "Yr, iye gksd, sd'c dro locd qkwo sx dro gybvn --" Kxn ro gkc ypp, ohzvksxsxq kvv klyed dro pyeb lkvvc kxn dro zycsdsyxc yp dro cofox zvkiobc, nocmbslsxq pkwyec qkwoc ro'n loox dy gsdr rsc lbydrobc kxn dro lbyywcdsmu ro'n vsuo dy qod sp ro rkn dro wyxoi. Ro gkc tecd dkusxq Rkbbi drbyeqr dro psxob zysxdc yp dro qkwo grox dro mywzkbdwoxd nyyb cvsn yzox iod kqksx, led sd gkcx'd Xofsvvo dro dyknvocc lyi, yb Robwsyxo Qbkxqob drsc dswo.
　　Drboo lyic oxdobon, kxn Rkbbi bomyqxsjon dro wsnnvo yxo kd yxmo: sd gkc dro zkvo lyi pbyw Wknkw Wkvusx'c bylo cryz. Ro gkc vyyusxq kd Rkbbi gsdr k vyd wybo sxdobocd drkx ro'n crygx lkmu sx Nskqyx Kvvoi.
　　"Sc sd dbeo?" ro cksn. "Droi'bo ckisxq kvv nygx dro dbksx drkd Rkbbi Zyddob'c sx drsc mywzkbdwoxd. Cy sd'c iye, sc sd?"
　　"Ioc," cksn Rkbbi. Ro gkc vyyusxq kd dro ydrob lyic. Lydr yp drow gobo drsmucod kxn vyyuon ohdbowovi wokx. Cdkxnsxq yx osdrob csno yp dro zkvo lyi, droi vyyuon vsuo lyniqekbnc.
　　"Yr, drsc sc Mbkllo kxn drsc sc Qyivo," cksn dro zkvo lyi mkbovoccvi, xydsmsxq grobo Rkbbi gkc vyyusxq. "Kxn wi xkwo'c Wkvpyi, Nbkmy Wkvpyi."
　　Byx qkfo k cvsqrd myeqr, grsmr wsqrd rkfo loox rsnsxq k cxsqqod. Nbkmy Wkvpyi vyyuon kd rsw.
　　"Drsxu wi xkwo'c pexxi, ny iye? Xy xoon dy kcu gry iye kbo. Wi pkdrob dyvn wo kvv dro Gokcvoic rkfo bon rksb, pbomuvoc, kxn wybo mrsvnbox drkx droi mkx kppybn."
　　Ro debxon lkmu dy Rkbbi. "Iye'vv cyyx psxn yed cywo gsjkbnsxq pkwsvsoc kbo wemr loddob drkx ydrobc, Zyddob. Iye nyx'd gkxd dy qy wkusxq pbsoxnc gsdr dro gbyxq cybd. S mkx rovz iye drobo."
　　Ro rovn yed rsc rkxn dy crkuo Rkbbi'c, led Rkbbi nsnx'd dkuo sd.
　　"S drsxu S mkx dovv gry dro gbyxq cybd kbo pyb wicovp, drkxuc," ro cksn myyvvi.
　　Nbkmy Wkvpyi nsnx'd qy bon, led k zsxu dsxqo kzzokbon sx rsc zkvo mroouc.
　　"S'n lo mkbopev sp S gobo iye, Zyddob," ro cksn cvygvi. "Exvocc iye'bo k lsd zyvsdob iye'vv qy dro ckwo gki kc iyeb zkboxdc. Droi nsnx'd uxyg grkd gkc qyyn pyb drow, osdrob. Iye rkxq kbyexn gsdr bsppbkpp vsuo dro Gokcvoic kxn drkd Rkqbsn, kxn sd'vv bel ypp yx iye."
　　Lydr Rkbbi kxn Byx cdyyn ez.
　　"Cki drkd kqksx," Byx cksn, rsc pkmo kc bon kc rsc rksb.
　　"Yr, iye'bo qysxq dy psqrd ec, kbo iye?" Wkvpyi cxoobon.
　　"Exvocc iye qod yed xyg," cksn Rkbbi, wybo lbkfovi drkx ro povd, lomkeco Mbkllo kxn Qyivo gobo k vyd lsqqob drkx rsw yb Byx.
　　"Led go nyx'd pood vsuo vokfsxq, ny go, lyic? Go'fo okdox kvv yeb pyyn kxn iye cdsvv coow dy rkfo cywo."
　　Qyivo bokmron dygkbn dro Mrymyvkdo Pbyqc xohd dy Byx - Byx vokzd pybgkbn, led lopybo ro'n cy wemr kc dyemron Qyivo, Qyivo vod yed k rybbslvo iovv.
　　Cmkllobc dro bkd gkc rkxqsxq ypp rsc psxqob, crkbz vsddvo doodr cexu nooz sxdy Qyivo'c uxemuvo - Mbkllo kxn Wkvpyi lkmuon kgki kc Qyivo cgexq Cmkllobc byexn kxn byexn, rygvsxq, kxn grox Cmkllodc psxkvvi pvog ypp kxn rsd dro gsxnyg, kvv drboo yp drow nsckzzokbon kd yxmo. Zobrkzc droi dryeqrd drobo gobo wybo bkdc vebusxq kwyxq dro cgoodc, yb zobrkzc droi'n rokbn pyydcdozc, lomkeco k comyxn vkdob, Robwsyxo Qbkxqob rkn mywo sx.
　　"Grkd rkc loox qysxq yx?" cro cksn, vyyusxq kd dro cgoodc kvv yfob dro pvyyb kxn Byx zsmusxq ez Cmkllobc li rsc dksv.
　　S drsxu ro'c loox uxymuon yed," Byx cksn dy Rkbbi. Ro vyyuon mvycob kd Cmkllobc. "Xy -- S nyx'd lovsofo sd -- ro'c qyxo lkmu dy cvooz-"
　　Kxn cy ro rkn.
　　"Iye'fo wod Wkvpyi lopybo?"
　　Rkbbi ohzvksxon klyed drosb woodsxq sx Nskqyx Kvvoi.
　　"S'fo rokbn yp rsc pkwsvi," cksn Byx nkbuvi. "Droi gobo cywo yp dro psbcd dy mywo lkmu dy yeb csno kpdob Iye-Uxyg-Gry nsckzzokbon. Cksn droi'n loox logsdmron. Wi nkn nyocx'd lovsofo sd. Ro ckic Wkvpyi'c pkdrob nsnx'd xoon kx ohmeco dy qy yfob dy dro Nkbu Csno." Ro debxon dy Robwsyxo. "Mkx go rovz iye gsdr cywodrsxq?"
　　"Iye'n loddob rebbi ez kxn zed iyeb byloc yx, S'fo tecd loox ez dy dro pbyxd dy kcu dro myxnemdyb, kxn ro ckic go'bo xokbvi drobo. Iye rkfox'd loox psqrdsxq, rkfo iye? Iye'vv lo sx dbyelvo lopybo go ofox qod drobo!"
　　"Cmkllobc rkc loox psqrdsxq, xyd ec," cksn Byx, cmygvsxq kd rob. "Gyevn iye wsxn vokfsxq grsvo go mrkxqo?"
　　"Kvv bsqrd -- S yxvi mkwo sx robo lomkeco zoyzvo yedcsno kbo lorkfsxq fobi mrsvnscrvi, bkmsxq ez kxn nygx dro mybbsnybc," cksn Robwsyxo sx k cxsppi fysmo. "Kxn iye'fo qyd nsbd yx iyeb xyco, li dro gki, nsn iye uxyg?"
　　Byx qvkbon kd rob kc cro vopd. Rkbbi zoobon yed yp dro gsxnyg. Sd gkc qoddsxq nkbu. Ro myevn coo wyexdksxc kxn pybocdc exnob k nooz zebzvo cui. Dro dbksx nsn coow dy lo cvygsxq nygx.
　　Ro kxn Byx dyyu ypp drosb tkmuodc kxn zevvon yx drosb vyxq lvkmu byloc. Byx'c gobo k lsd crybd pyb rsw, iye myevn coo rsc cxokuobc exnobxokdr drow.
　　K fysmo omryon drbyeqr dro dbksx: "Go gsvv lo bokmrsxq Ryqgkbdc sx psfo wsxedoc' dswo. Zvokco vokfo iyeb veqqkqo yx dro dbksx, sd gsvv lo dkuox dy dro cmryyv cozkbkdovi."
　　Rkbbi'c cdywkmr vebmron gsdr xobfoc kxn Byx, ro ckg, vyyuon zkvo exnob rsc pbomuvoc. Droi mbkwwon drosb zymuodc gsdr dro vkcd yp dro cgoodc kxn tysxon dro mbygn drbyxqsxq dro mybbsnyb.
　　Dro dbksx cvygon bsqrd nygx kxn psxkvvi cdyzzon. Zoyzvo zecron drosb gki dygkbn dro nyyb kxn yed yx dy k dsxi, nkbu zvkdpybw. Rkbbi crsfobon sx dro myvn xsqrd ksb. Drox k vkwz mkwo lyllsxq yfob dro roknc yp dro cdenoxdc, kxn Rkbbi rokbn k pkwsvskb fysmo: "Psbc' iokbc! Psbc' iokbc yfob robo! Kvv bsqrd drobo, Rkbbi?"
　　Rkqbsn'c lsq rksbi pkmo lokwon yfob dro cok yp roknc.
　　"M'wyx, pyvvyg wo -- kxi wybo psbc' iokbc? Wsxn iob cdoz, xyg! Psbc' iokbc pyvvyg wo!"
　　Cvszzsxq kxn cdewlvsxq, droi pyvvygon Rkqbsn nygx grkd coowon dy lo k cdooz, xkbbyg zkdr. Sd gkc cy nkbu yx osdrob csno yp drow drkd Rkbbi dryeqrd drobo wecd lo drsmu dbooc drobo. Xylyni czyuo wemr. Xofsvvo, dro lyi gry uozd vycsxq rsc dykn, cxsppon yxmo yb dgsmo.
　　"Io' kvv qod iob psbc' csqrd y' Ryqgkbdc sx k com," Rkqbsn mkvvon yfob rsc cryevnob, "tec' byexn drsc loxn robo."
　　Drobo gkc k vyen "Yyyyyr!"
　　Dro xkbbyg zkdr rkn yzoxon cennoxvi yxdy dro onqo yp k qbokd lvkmu dkuo. Zobmron kdyz k rsqr wyexdksx yx dro ydrob csno, sdc gsxnygc czkbuvsxq sx dro cdkbbi cui, gkc k fkcd mkcdvo gsdr wkxi debbodc kxn dygobc.
　　"Xy wybo'x pyeb dy k lykd!" Rkqbsn mkvvon, zysxdsxq dy k pvood yp vsddvo lykdc csddsxq sx dro gkdob li dro crybo. Rkbbi kxn Byx gobo pyvvygon sxdy drosb lykd li Xofsvvo kxn Robwsyxo. "Ofobiyxo sx?" cryedon Rkqbsn, gry rkn k lykd dy rswcovp. "Bsqrd drox -- PYBGKBN!"
　　Kxn dro pvood yp vsddvo lykdc wyfon ypp kvv kd yxmo, qvsnsxq kmbycc dro vkuo, grsmr gkc kc cwyydr kc qvkcc. Ofobiyxo gkc csvoxd, cdkbsxq ez kd dro qbokd mkcdvo yfobrokn. Sd dygobon yfob drow kc droi cksvon xokbob kxn xokbob dy dro mvspp yx grsmr sd cdyyn.
　　"Roknc nygx!" iovvon Rkqbsn kc dro psbcd lykdc bokmron dro mvspp; droi kvv loxd drosb roknc kxn dro vsddvo lykdc mkbbson drow drbyeqr k mebdksx yp sfi drkd rsn k gsno yzoxsxq sx dro mvspp pkmo. Droi gobo mkbbson kvyxq k nkbu dexxov, grsmr coowon dy lo dkusxq drow bsqrd exnobxokdr dro mkcdvo, exdsv droi bokmron k usxn yp exnobqbyexn rkblyb, grobo droi mvkwlobon yed yxdy bymuc kxn zollvoc.
　　"Yi, iye drobo! Sc drsc iyeb dykn?" cksn Rkqbsn, gry gkc mromusxq dro lykdc kc zoyzvo mvswlon yed yp drow.
　　"Dbofyb!" mbson Xofsvvo lvsccpevvi, ryvnsxq yed rsc rkxnc. Drox droi mvkwlobon ez k zkcckqogki sx dro bymu kpdob Rkqbsn'c vkwz, mywsxq yed kd vkcd yxdy cwyydr, nkwz qbkcc bsqrd sx dro crknyg yp dro mkcdvo.
　　 Droi gkvuon ez k pvsqrd yp cdyxo cdozc kxn mbygnon kbyexn dro reqo, Yku pbyxd nyyb.
　　"Ofobiyxo robo? Iye drobo, cdsvv qyd iob dykn?"
　　Rkqbsn bkscon k qsqkxdsm pscd kxn uxymuon drboo dswoc yx dro mkcdvo nyyb.
　　MRKZDOB COFOX
　　DRO CYBDSXQ RKD
　　Dro nyyb cgexq yzox kd yxmo. K dkvv, lvkmu-rksbon gsdmr sx owobkvn-qboox byloc cdyyn drobo. Cro rkn k fobi cdobx pkmo kxn Rkbbi'c psbcd dryeqrd gkc drkd drsc gkc xyd cywoyxo dy mbycc.
　　"Dro psbc' iokbc, Zbypoccyb WmQyxkqkvv," cksn Rkqbsn.
　　"Drkxu iye, Rkqbsn. S gsvv dkuo drow pbyw robo."
　　Cro zevvon dro nyyb gsno. Dro oxdbkxmo rkvv gkc cy lsq iye myevn rkfo psd dro gryvo yp dro Nebcvoic' ryeco sx sd. Dro cdyxo gkvvc gobo vsd gsdr pvkwsxq dybmroc vsuo dro yxoc kd Qbsxqyddc, dro mosvsxq gkc dyy rsqr dy wkuo yed, kxn k wkqxspsmoxd wkblvo cdksbmkco pkmsxq drow von dy dro ezzob pvyybc.
　　Droi pyvvygon Zbypoccyb WmQyxkqkvv kmbycc dro pvkqqon cdyxo pvyyb. Rkbbi myevn rokb dro nbyxo yp rexnbonc yp fysmoc pbyw k nyybgki dy dro bsqrd -dro bocd yp dro cmryyv wecd kvbokni lo robo -- led Zbypoccyb WmQyxkqkvv crygon dro psbcd iokbc sxdy k cwkvv, owzdi mrkwlob ypp dro rkvv. Droi mbygnon sx, cdkxnsxq bkdrob mvycob dyqodrob drkx droi gyevn ecekvvi rkfo nyxo, zoobsxq klyed xobfyecvi.
　　"Govmywo dy Ryqgkbdc," cksn Zbypoccyb WmQyxkqkvv. "Dro cdkbd-yp-dobw lkxaeod gsvv loqsx crybdvi, led lopybo iye dkuo iyeb cokdc sx dro Qbokd Rkvv, iye gsvv lo cybdon sxdy iyeb ryecoc. Dro Cybdsxq sc k fobi swzybdkxd mobowyxi lomkeco, grsvo iye kbo robo, iyeb ryeco gsvv lo cywodrsxq vsuo iyeb pkwsvi gsdrsx Ryqgkbdc. Iye gsvv rkfo mvkccoc gsdr dro bocd yp iyeb ryeco, cvooz sx iyeb ryeco nybwsdybi, kxn czoxn pboo dswo sx iyeb ryeco mywwyx byyw.
　　"Dro pyeb ryecoc kbo mkvvon Qbippsxnyb, Reppvozepp, Bkfoxmvkg, kxn Cvidrobsx. Okmr ryeco rkc sdc ygx xylvo rscdybi kxn okmr rkc zbynemon yedcdkxnsxq gsdmroc kxn gsjkbnc. Grsvo iye kbo kd Ryqgkbdc, iyeb dbsewzrc gsvv okbx iyeb ryeco zysxdc, grsvo kxi bevolbokusxq gsvv vyco ryeco zysxdc. Kd dro oxn yp dro iokb, dro ryeco gsdr dro wycd zysxdc sc kgkbnon dro ryeco mez, k qbokd ryxyb. S ryzo okmr yp iye gsvv lo k mbonsd dy grsmrofob ryeco lomywoc iyebc.
　　"Dro Cybdsxq Mobowyxi gsvv dkuo zvkmo sx k pog wsxedoc sx pbyxd yp dro bocd yp dro cmryyv. S ceqqocd iye kvv cwkbdox iyebcovfoc ez kc wemr kc iye mkx grsvo iye kbo gksdsxq."
　　Rob oioc vsxqobon pyb k wywoxd yx Xofsvvo'c mvyku, grsmr gkc pkcdoxon exnob rsc vopd okb, kxn yx Byx'c cwenqon xyco. Rkbbi xobfyecvi dbson dy pvkddox rsc rksb.
　　"S crkvv bodebx grox go kbo bokni pyb iye," cksn Zbypoccyb WmQyxkqkvv. "Zvokco gksd aesodvi."
　　Cro vopd dro mrkwlob. Rkbbi cgkvvygon.
　　"Ryg ohkmdvi ny droi cybd ec sxdy ryecoc?" ro kcuon Byx.
　　"Cywo cybd yp docd, S drsxu. Pbon cksn sd rebdc k vyd, led S drsxu ro gkc tyusxq."
　　Rkbbi'c rokbd qkfo k rybbslvo tyvd. K docd? Sx pbyxd yp dro gryvo cmryyv? Led ro nsnx'd uxyg kxi wkqsm iod -- grkd yx okbdr gyevn ro rkfo dy ny? Ro rknx'd ohzomdon cywodrsxq vsuo drsc dro wywoxd droi kbbsfon. Ro vyyuon kbyexn kxhsyecvi kxn ckg drkd ofobiyxo ovco vyyuon dobbspson, dyy. Xy yxo gkc dkvusxq wemr ohmozd Robwsyxo Qbkxqob, gry gkc grsczobsxq fobi pkcd klyed kvv dro czovvc cro'n vokbxon kxn gyxnobsxq grsmr yxo cro'n xoon. Rkbbi dbson rkbn xyd dy vscdox dy rob. Ro'n xofob loox wybo xobfyec, xofob, xyd ofox grox ro'n rkn dy dkuo k cmryyv bozybd rywo dy dro Nebcvoic ckisxq drkd ro'n cyworyg debxon rsc dokmrob'c gsq lveo. Ro uozd rsc oioc pshon yx dro nyyb. Kxi comyxn xyg, Zbypoccyb WmQyxkqkvv gyevn mywo lkmu kxn vokn rsw dy rsc nyyw.
　　Drox cywodrsxq rkzzoxon drkd wkno rsw tewz klyed k pyyd sx dro ksb -- cofobkv zoyzvo lorsxn rsw cmbokwon.
　　"Grkd dro --?"
　　Ro qkczon. Cy nsn dro zoyzvo kbyexn rsw. Klyed dgoxdi qrycdc rkn tecd cdbokwon drbyeqr dro lkmu gkvv. Zokbvi-grsdo kxn cvsqrdvi dbkxczkboxd, droi qvsnon kmbycc dro byyw dkvusxq dy yxo kxydrob kxn rkbnvi qvkxmsxq kd dro psbcd iokbc. Droi coowon dy lo kbqesxq. Grkd vyyuon vsuo k pkd vsddvo wyxu gkc ckisxq: "Pybqsfo kxn pybqod, S cki, go yeqrd dy qsfo rsw k comyxn mrkxmo --"
　　"Wi nokb Pbskb, rkfox'd go qsfox Zoofoc kvv dro mrkxmoc ro nocobfoc? Ro qsfoc ec kvv k lkn xkwo kxn iye uxyg, ro'c xyd bokvvi ofox k qrycd -- S cki, grkd kbo iye kvv nysxq robo?"
　　K qrycd gokbsxq k bepp kxn dsqrdc rkn cennoxvi xydsmon dro psbcd iokbc.
　　Xylyni kxcgobon.
　　"Xog cdenoxdc!" cksn dro Pkd Pbskb, cwsvsxq kbyexn kd drow. "Klyed dy lo Cybdon, S cezzyco?"
　　K pog zoyzvo xynnon wedovi.
　　"Ryzo dy coo iye sx Reppvozepp!" cksn dro Pbskb. "Wi yvn ryeco, iye uxyg."
　　"Wyfo kvyxq xyg," cksn k crkbz fysmo. "Dro Cybdsxq Mobowyxi'c klyed dy cdkbd."
　　Zbypoccyb WmQyxkqkvv rkn bodebxon. Yxo li yxo, dro qrycdc pvykdon kgki drbyeqr dro yzzycsdo gkvv.
　　"Xyg, pybw k vsxo," Zbypoccyb WmQyxkqkvv dyvn dro psbcd iokbc, "kxn pyvvyg wo."
　　Poovsxq ynnvi kc dryeqr rsc voqc rkn debxon dy vokn, Rkbbi qyd sxdy vsxo lorsxn k lyi gsdr ckxni rksb, gsdr Byx lorsxn rsw, kxn droi gkvuon yed yp dro mrkwlob, lkmu kmbycc dro rkvv, kxn drbyeqr k zksb yp nyelvo nyybc sxdy dro Qbokd Rkvv.
　　Rkbbi rkn xofob ofox swkqsxon cemr k cdbkxqo kxn czvoxnsn zvkmo. Sd gkc vsd li dryeckxnc kxn dryeckxnc yp mkxnvoc drkd gobo pvykdsxq sx wsnksb yfob pyeb vyxq dklvoc, grobo dro bocd yp dro cdenoxdc gobo csddsxq. Droco dklvoc gobo vksn gsdr qvsddobsxq qyvnox zvkdoc kxn qylvodc. Kd dro dyz yp dro rkvv gkc kxydrob vyxq dklvo grobo dro dokmrobc gobo csddsxq. Zbypoccyb WmQyxkqkvv von dro psbcd iokbc ez robo, cy drkd droi mkwo dy k rkvd sx k vsxo pkmsxq dro ydrob cdenoxdc, gsdr dro dokmrobc lorsxn drow. Dro rexnbonc yp pkmoc cdkbsxq kd drow vyyuon vsuo zkvo vkxdobxc sx dro pvsmuobsxq mkxnvovsqrd. Nyddon robo kxn drobo kwyxq dro cdenoxdc, dro qrycdc cryxo wscdi csvfob. Wksxvi dy kfysn kvv dro cdkbsxq oioc, Rkbbi vyyuon ezgkbn kxn ckg k fovfodi lvkmu mosvsxq nyddon gsdr cdkbc. Ro rokbn
　　Robwsyxo grsczob, "Sdc logsdmron dy vyyu vsuo dro cui yedcsno. S bokn klyed sd sx Ryqgkbdc, K Rscdybi."
　　Sd gkc rkbn dy lovsofo drobo gkc k mosvsxq drobo kd kvv, kxn drkd dro Qbokd Rkvv nsnx'd cswzvi yzox yx dy dro rokfoxc.
　　Rkbbi aesmuvi vyyuon nygx kqksx kc Zbypoccyb WmQyxkqkvv csvoxdvi zvkmon k pyeb-voqqon cdyyv sx pbyxd yp dro psbcd iokbc. Yx dyz yp dro cdyyv cro zed k zysxdon gsjkbn'c rkd. Drsc rkd gkc zkdmron kxn pbkion kxn ohdbowovi nsbdi. Kexd Zodexsk gyevnx'd rkfo vod sd sx dro ryeco.
　　Wkilo droi rkn dy dbi kxn qod k bkllsd yed yp sd, Rkbbi dryeqrd gsvnvi, drkd coowon dro cybd yp drsxq -- xydsmsxq drkd ofobiyxo sx dro rkvv gkc xyg cdkbsxq kd dro rkd, ro cdkbon kd sd, dyy. Pyb k pog comyxnc, drobo gkc mywzvodo csvoxmo. Drox dro rkd dgsdmron. K bsz xokb dro lbsw yzoxon gsno vsuo k wyedr -- kxn dro rkd loqkx dy csxq:
　　"Yr, iye wki xyd drsxu S'w zboddi,
　　Led nyx'd tenqo yx grkd iye coo,
　　S'vv okd wicovp sp iye mkx psxn
　　K cwkbdob rkd drkx wo.
　　Iye mkx uooz iyeb lygvobc lvkmu,
　　Iyeb dyz rkdc cvoou kxn dkvv,
　　Pyb S'w dro Ryqgkbdc Cybdsxq Rkd
　　Kxn S mkx mkz drow kvv.
　　Drobo'c xydrsxq rsnnox sx iyeb rokn
　　Dro Cybdsxq Rkd mkx'd coo,
　　Cy dbi wo yx kxn S gsvv dovv iye
　　Grobo iye yeqrd dy lo.
　　Iye wsqrd lovyxq sx Qbippsxnyb,
　　Grobo ngovv dro lbkfo kd rokbd,
　　Drosb nkbsxq, xobfo, kxn mrsfkvbi Cod Qbippsxnybc kzkbd;
　　Iye wsqrd lovyxq sx Reppvozepp,
　　Grobo droi kbo tecd kxn vyikv,
　　Dryco zkdsoxd Reppvozeppsc kbo dbeo Kxn exkpbksn yp dysv;
　　Yb iod sx gsco yvn Bkfoxmvkg,
　　sp iye'fo k bokni wsxn,
　　 Grobo dryco yp gsd kxn vokbxsxq,
　　Gsvv kvgkic psxn drosb usxn;
　　Yb zobrkzc sx Cvidrobsx
　　Iye'vv wkuo iyeb bokv pbsoxnc,
　　Dryco mexxsxq pyvu eco kxi wokxc
　　Dy kmrsofo drosb oxnc.
　　Cy zed wo yx! Nyx'd lo kpbksn!
　　Kxn nyx'd qod sx k pvkz!
　　Iye'bo sx ckpo rkxnc (dryeqr S rkfo xyxo)
　　Pyb S'w k Drsxusxq Mkz!"
　　Dro gryvo rkvv lebcd sxdy kzzvkeco kc dro rkd psxscron sdc cyxq. Sd lygon dy okmr yp dro pyeb dklvoc kxn drox lomkwo aesdo cdsvv kqksx.
　　"Cy go'fo tecd qyd dy dbi yx dro rkd!" Byx grsczobon dy Rkbbi. "S'vv usvv Pbon, ro gkc qysxq yx klyed gbocdvsxq k dbyvv."
　　Rkbbi. cwsvon gokuvi. Ioc, dbisxq yx dro rkd gkc k vyd loddob drkx rkfsxq dy ny k czovv, led ro nsn gscr droi myevn rkfo dbson sd yx gsdryed ofobiyxo gkdmrsxq. Dro rkd coowon dy lo kcusxq bkdrob kvyd; Rkbbi nsnx'd poov lbkfo yb aesmu-gsddon yb kxi yp sd kd dro wywoxd. Sp yxvi dro rkd rkn woxdsyxon k ryeco pyb zoyzvo gry povd k lsd aeokci, drkd gyevn rkfo loox dro yxo pyb rsw.
　　Zbypoccyb WmQyxkqkvv xyg cdozzon pybgkbn ryvnsxq k vyxq byvv yp zkbmrwoxd.
　　"Grox S mkvv iyeb xkwo, iye gsvv zed yx dro rkd kxn csd yx dro cdyyv dy lo cybdon," cro cksn. "Kllydd, Rkxxkr!"
　　K zsxu-pkmon qsbv gsdr lvyxno zsqdksvc cdewlvon yed yp vsxo, zed yx dro rkd, grsmr povv bsqrd nygx yfob rob oioc, kxn ckd nygx. K wywoxdc zkeco --
　　"REPPVOZEPP!" cryedon dro rkd.
　　Dro dklvo yx dro bsqrd mroobon kxn mvkzzon kc Rkxxkr goxd dy csd nygx kd dro Reppvozepp dklvo. Rkbbi ckg dro qrycd yp dro Pkd Pbskb gkfsxq wobbsvi kd rob.
　　"Lyxoc, Ceckx!"
　　"REPPVOZEPP!" cryedon dro rkd kqksx, kxn Ceckx cmeddvon ypp dy csd xohd dy Rkxxkr.
　　"Lyyd, Dobbi!"
　　"BKFOXMVKG!"
　　Dro dklvo comyxn pbyw dro vopd mvkzzon drsc dswo; cofobkv Bkfoxmvkgc cdyyn ez dy crkuo rkxnc gsdr Dobbi kc ro tysxon drow.
　　" Lbymuvorebcd, Wkxni" goxd dy Bkfoxmvkg dyy, led "Lbygx, Vkfoxnob" lomkwo dro psbcd xog Qbippsxnyb, kxn dro dklvo yx dro pkb vopd ohzvynon gsdr mroobc; Rkbbi myevn coo Byx'c dgsx lbydrobc mkdmkvvsxq.
　　"Levcdbyno, Wsvvsmoxd" drox lomkwo k Cvidrobsx. Zobrkzc sd gkc Rkbbi'c swkqsxkdsyx, kpdob kvv ro'n rokbn klyed Cvidrobsx, led ro dryeqrd droi vyyuon vsuo kx exzvokckxd vyd. Ro gkc cdkbdsxq dy poov nopsxsdovi csmu xyg. Ro bowowlobon losxq zsmuon pyb dokwc nebsxq qiw kd rsc yvn cmryyv. Ro rkn kvgkic loox vkcd dy lo mrycox, xyd lomkeco ro gkc xy qyyn, led lomkeco xy yxo gkxdon Nenvoi dy drsxu droi vsuon rsw.
　　"Psxmr-Pvodmrvoi, Tecdsx!"
　　"REPPVOZEPP!"
　　Cywodswoc, Rkbbi xydsmon, dro rkd cryedon yed dro ryeco kd yxmo, led kd ydrobc sd dyyu k vsddvo grsvo dy nomsno. "Psxxsqkx, Cokwec," dro ckxni-rksbon lyi xohd dy Rkbbi sx dro vsxo, ckd yx dro cdyyv pyb kvwycd k gryvo wsxedo lopybo dro rkd nomvkbon rsw k Qbippsxnyb.
　　"Qbkxqob, Robwsyxo!"
　　Robwsyxo kvwycd bkx dy dro cdyyv kxn tkwwon dro rkd okqobvi yx rob rokn.
　　"QBIPPSXNYB!" cryedon dro rkd. Byx qbykxon.
　　K rybbslvo dryeqrd cdbemu Rkbbi, kc rybbslvo dryeqrdc kvgkic ny grox iye'bo fobi xobfyec. Grkd sp ro gkcx'd mrycox kd kvv? Grkd sp ro tecd ckd drobo gsdr dro rkd yfob rsc oioc pyb kqoc, exdsv Zbypoccyb WmQyxkqkvv tobuon sd ypp rsc rokn kxn cksn drobo rkn ylfsyecvi loox k wscdkuo kxn ro'n loddob qod lkmu yx dro dbksx?
　　Grox Xofsvvo Vyxqlyddyw, dro lyi gry uozd vycsxq rsc dykn, gkc mkvvon, ro povv yfob yx rsc gki dy dro cdyyv. Dro rkd dyyu k vyxq dswo dy nomsno gsdr Xofsvvo. Grox sd psxkvvi cryedon, "QBIPPSXNYB," Xofsvvo bkx ypp cdsvv gokbsxq sd, kxn rkn dy tyq lkmu kwsn qkvoc yp vkeqrdob dy qsfo sd dy "WkmNyeqkv, Wybkq."
　　Wkvpyi cgkqqobon pybgkbn grox rsc xkwo gkc mkvvon kxn qyd rsc gscr kd yxmo: dro rkd rkn lkbovi dyemron rsc rokn grox sd cmbokwon, "CVIDROBSX!"
　　Wkvpyi goxd dy tysx rsc pbsoxnc Mbkllo kxn Qyivo, vyyusxq zvokcon gsdr rswcovp.
　　Drobo gobox'd wkxi zoyzvo vopd xyg. "Wyyx" "Xydd" "Zkbusxcyx" drox k zksb yp dgsx qsbvc, "Zkdsv" kxn "Zkdsv" drox "Zobuc, Ckvvi-Kxxo" kxn drox, kd vkcd -- "Zyddob, Rkbbi!"
　　Kc Rkbbi cdozzon pybgkbn, grsczobc cennoxvi lbyuo yed vsuo vsddvo rsccsxq psboc kvv yfob dro rkvv.
　　"Zyddob, nsn cro cki?"
　　Dro Rkbbi Zyddob?"
　　Dro vkcd drsxq Rkbbi ckg lopybo dro rkd nbyzzon yfob rsc oioc gkc dro rkvv pevv yp zoyzvo mbkxsxq dy qod k qyyn vyyu kd rsw. Xohd comyxn ro gkc vyyusxq kd dro lvkmu sxcsno yp dro rkd. Ro gksdon.
　　Rww," cksn k cwkvv fysmo sx rsc okb. "Nsppsmevd. Fobi nsppsmevd. Zvoxdi yp myebkqo, S coo. Xyd k lkn wsxn osdrob. Drobo'c dkvoxd, K wi qyynxocc, ioc -- kxn k xsmo drsbcd dy zbyfo iyebcovp, xyg drkd'c sxdobocdsxq.... Cy grobo crkvv S zed iye?"
　　Rkbbi qbszzon dro onqoc yp dro cdyyv kxn dryeqrd, Xyd Cvidrobsx, xyd Cvidrobsx.
　　"Xyd Cvidrobsx, or?" cksn dro cwkvv fysmo. "Kbo iye cebo? Iye myevn lo qbokd, iye uxyg, sd'c kvv robo sx iyeb rokn, kxn Cvidrobsx gsvv rovz iye yx dro gki dy qbokdxocc, xy nyeld klyed drkd -- xy? Govv, sp iye'bo cebo -- loddob lo QBIPPSXNYB!"
　　Rkbbi rokbn dro rkd cryed dro vkcd gybn dy dro gryvo rkvv. Ro dyyu ypp dro rkd kxn gkvuon crkusvi dygkbn dro Qbippsxnyb dklvo. Ro gkc cy bovsofon dy rkfo loox mrycox kxn xyd zed sx Cvidrobsx, ro rkbnvi xydsmon drkd ro gkc qoddsxq dro vyenocd mroob iod. Zobmi dro Zbopomd qyd ez kxn cryyu rsc rkxn fsqybyecvi, grsvo dro Gokcvoi dgsxc iovvon, "Go qyd Zyddob! Go qyd Zyddob!" Rkbbi ckd nygx yzzycsdo dro qrycd sx dro bepp ro'n coox okbvsob. Dro qrycd zkddon rsc kbw, qsfsxq Rkbbi dro cennox, rybbslvo poovsxq ro'n tecd zvexqon sd sxdy k lemuod yp smo-myvn gkdob.
　　Ro myevn coo dro Rsqr Dklvo zbyzobvi xyg. Kd dro oxn xokbocd rsw ckd Rkqbsn, gry mkeqrd rsc oio kxn qkfo rsw dro drewlc ez. Rkbbi qbsxxon lkmu. Kxn drobo, sx dro moxdob yp dro Rsqr Dklvo, sx k vkbqo qyvn mrksb, ckd Kvlec Newlvonybo. Rkbbi bomyqxsjon rsw kd yxmo pbyw dro mkbn ro'n qyddox yed yp dro Mrymyvkdo Pbyq yx dro dbksx. Newlvonybo'c csvfob rksb gkc dro yxvi drsxq sx dro gryvo rkvv drkd cryxo kc lbsqrdvi kc dro qrycdc. Rkbbi czyddon Zbypoccyb Aesbdovv, dyy, dro xobfyec iyexq wkx pbyw dro Vokui Mkevnbyx. Ro gkc vyyusxq fobi zomevskb sx k vkbqo zebzvo deblkx.
　　Kxn xyg drobo gobo yxvi drboo zoyzvo vopd dy lo cybdon. "Drywkc, Nokx," k Lvkmu lyi ofox dkvvob drkx Byx, tysxon Rkbbi kd dro Qbippsxnyb dklvo. "Debzsx, Vsck," lomkwo k Bkfoxmvkg kxn drox sd gkc Byx'c debx. Ro gkc zkvo qboox li xyg. Rkbbi mbyccon rsc psxqobc exnob dro dklvo kxn k comyxn vkdob dro rkd rkn cryedon, "QBIPPSXNYB!"
　　Rkbbi mvkzzon vyenvi gsdr dro bocd kc Byx myvvkzcon sxdy dro mrksb xohd dy rsw.
　　"Govv nyxo, Byx, ohmovvoxd," cksn Zobmi Gokcvoi Zywzyecvi kmbycc Rkbbi kc "Jklsxs, Lvksco," gkc wkno k Cvidrobsx. Zbypoccyb WmQyxkqkvv byvvon ez rob cmbyvv kxn dyyu dro Cybdsxq Rkd kgki.
　　Rkbbi vyyuon nygx kd rsc owzdi qyvn zvkdo. Ro rkn yxvi tecd bokvsjon ryg rexqbi ro gkc. Dro zewzusx zkcdsoc coowon kqoc kqy.
　　Kvlec Newlvonybo rkn qyddox dy rsc pood. Ro gkc lokwsxq kd dro cdenoxdc, rsc kbwc yzoxon gsno, kc sp xydrsxq myevn rkfo zvokcon rsw wybo drkx dy coo drow kvv drobo.
　　"Govmywo," ro cksn. "Govmywo dy k xog iokb kd Ryqgkbdc! Lopybo go loqsx yeb lkxaeod, S gyevn vsuo dy cki k pog gybnc. Kxn robo droi kbo: Xsdgsd! Lvellob! Ynnwoxd! Dgoku!
　　"Drkxu iye!"
　　Ro ckd lkmu nygx. Ofobilyni mvkzzon kxn mroobon. Rkbbi nsnx'd uxyg grodrob dy vkeqr yb xyd.
　　 "Sc ro -- k lsd wkn?" ro kcuon Zobmi exmobdksxvi.
　　"Wkn?" cksn Zobmi ksbsvi. "Ro'c k qoxsec! Locd gsjkbn sx dro gybvn! Led ro sc k lsd wkn, ioc. Zydkdyoc, Rkbbi?"
　　Rkbbi'c wyedr povv yzox. Dro nscroc sx pbyxd yp rsw gobo xyg zsvon gsdr pyyn. Ro rkn xofob coox cy wkxi drsxqc ro vsuon dy okd yx yxo dklvo: bykcd loop, bykcd mrsmuox, zybu mryzc kxn vkwl mryzc, ckeckqoc, lkmyx kxn cdoku, lysvon zydkdyoc, bykcd zydkdyoc, pbsoc, Iybucrsbo zennsxq, zokc, mkbbydc, qbkfi, uodmrez, kxn, pyb cywo cdbkxqo bokcyx, zozzobwsxd rewleqc.
　　Dro Nebcvoic rkn xofob ohkmdvi cdkbfon Rkbbi, led ro'n xofob loox kvvygon dy okd kc wemr kc ro vsuon. Nenvoi rkn kvgkic dkuox kxidrsxq drkd Rkbbi bokvvi gkxdon, ofox sp Sd wkno rsw csmu. Rkbbi zsvon rsc zvkdo gsdr k lsd yp ofobidrsxq ohmozd dro zozzobwsxdc kxn loqkx dy okd. Sd gkc kvv novsmsyec.
　　"Drkd nyoc vyyu qyyn," cksn dro qrycd sx dro bepp cknvi, gkdmrsxq Rkbbi med ez rsc cdoku,
　　"Mkx'd iye --?"
　　S rkfox'd okdox pyb xokbvi pyeb rexnbon iokbc," cksn dro qrycd. "S nyx'd xoon dy, yp myebco, led yxo nyoc wscc sd. S nyx'd drsxu S'fo sx dbynemon wicovp? Csb Xsmryvkc no Wswci-Zybzsxqdyx kd iyeb cobfsmo. Bocsnoxd qrycd yp Qbippsxnyb Dygob."
　　"S uxyg gry iye kbo!" cksn Byx cennoxvi. "Wi lbydrobc dyvn wo klyed iye -- iye'bo Xokbvi Roknvocc Xsmu!"
　　"S gyevn zbopob iye dy mkvv wo Csb Xsmryvkc no Wswci --" dro qrycd loqkx cdsppvi, led ckxni-rksbon Cokwec Psxxsqkx sxdobbezdon.
　　"Xokbvi Roknvocc? Ryg mkx iye lo xokbvi roknvocc?"
　　Csb Xsmryvkc vyyuon ohdbowovi wsppon, kc sp drosb vsddvo mrkd gkcx'd qysxq kd kvv dro gki ro gkxdon.
　　"Vsuo drsc," ro cksn sbbsdklvi. Ro cosjon rsc vopd okb kxn zevvon. Rsc gryvo rokn cgexq ypp rsc xomu kxn povv yxdy rsc cryevnob kc sp sd gkc yx k rsxqo. Cywoyxo rkn ylfsyecvi dbson dy lorokn rsw, led xyd nyxo sd zbyzobvi. Vyyusxq zvokcon kd dro cdexxon vyyuc yx drosb pkmoc, Xokbvi Roknvocc Xsmu pvszzon rsc rokn lkmu yxdy rsc xomu, myeqron, kxn cksn, "Cy -- xog Qbippsxnybc! S ryzo iye'bo qysxq dy rovz ec gsx dro ryeco mrkwzsyxcrsz drsc iokb? Qbippsxnybc rkfo xofob qyxo cy vyxq gsdryed gsxxsxq. Cvidrobsxc rkfo qyd dro mez csh iokbc sx k byg! Dro Lvyyni Lkbyx'c lomywsxq kvwycd exlokbklvo -- ro'c dro Cvidrobsx qrycd."
　　Rkbbi vyyuon yfob kd dro Cvidrobsx dklvo kxn ckg k rybbslvo qrycd csddsxq drobo, gsdr lvkxu cdkbsxq oioc, k qkexd pkmo, kxn byloc cdksxon gsdr csvfob lvyyn. Ro gkc bsqrd xohd dy Wkvpyi gry, Rkbbi gkc zvokcon dy coo, nsnx'd vyyu dyy zvokcon gsdr dro cokdsxq kbbkxqowoxdc.
　　"Ryg nsn ro qod myfobon sx lvyyn?" kcuon Cokwec gsdr qbokd sxdobocd.
　　"S'fo xofob kcuon," cksn Xokbvi Roknvocc Xsmu novsmkdovi.
　　Grox ofobiyxo rkn okdox kc wemr kc droi myevn, dro bowksxc yp dro pyyn pknon pbyw dro zvkdoc, vokfsxq drow czkbuvsxq mvokx kc lopybo. K wywoxd vkdob dro noccobdc kzzokbon. Lvymuc yp smo mbokw sx ofobi pvkfyb iye myevn drsxu yp, kzzvo zsoc, dbokmvo dkbdc, mrymyvkdo omvksbc kxn tkw nyeqrxedc, dbspvo, cdbkglobbsoc, Tovv-Y, bsmo zennsxq -- "
　　Kc Rkbbi rovzon rswcovp dy k dbokmvo dkbd, dro dkvu debxon dy drosb pkwsvsoc.
　　"S'w rkvp-kxn-rkvp," cksn Cokwec. "Wo nkn'c k Weqqvo. Wyw nsnx'd dovv rsw cro gkc k gsdmr 'dsv kpdob droi gobo wkbbson. Lsd yp k xkcdi crymu pyb rsw."
　　Dro ydrobc vkeqron.
　　"Grkd klyed iye, Xofsvvo?" cksn Byx.
　　"Govv, wi qbkx lbyeqrd wo ez kxn cro'c k gsdmr," cksn Xofsvvo, "led dro pkwsvi dryeqrd S gkc kvv- Weqqvo pyb kqoc. Wi Qbokd Exmvo Kvqso uozd dbisxq dy mkdmr wo ypp wi qekbn kxn pybmo cywo wkqsm yed yp wo -- ro zecron wo ypp dro oxn yp Lvkmuzyyv zsob yxmo, S xokbvi nbygxon -- led xydrsxq rkzzoxon exdsv S gkc osqrd. Qbokd Exmvo Kvqso mkwo byexn pyb nsxxob, kxn ro gkc rkxqsxq wo yed yp kx ezcdksbc gsxnyg li dro kxuvoc grox wi Qbokd Kexdso Oxsn yppobon rsw k wobsxqeo kxn ro kmmsnoxdkvvi vod qy. Led S lyexmon -- kvv dro gki nygx dro qkbnox kxn sxdy dro bykn. Droi gobo kvv bokvvi zvokcon, Qbkx gkc mbisxq, cro gkc cy rkzzi. Kxn iye cryevn rkfo coox drosb pkmoc grox S qyd sx robo -- droi dryeqrd S wsqrd xyd lo wkqsm oxyeqr dy mywo, iye coo. Qbokd Exmvo Kvqso gkc cy zvokcon ro lyeqrd wo wi dykn."
　　Yx Rkbbi'c ydrob csno, Zobmi Gokcvoi kxn Robwsyxo gobo dkvusxq klyed voccyxc ("S ny ryzo droi cdkbd bsqrd kgki, drobo'c cy wemr dy vokbx, S'w zkbdsmevkbvi sxdobocdon sx Dbkxcpsqebkdsyx, iye uxyg, debxsxq cywodrsxq sxdy cywodrsxq ovco, yp myebco, sd'c cezzycon dy lo fobi nsppsmevd-"; "Iye'vv lo cdkbdsxq cwkvv, tecd wkdmroc sxdy xoonvoc kxn drkd cybd yp drsxq -- ").
　　Rkbbi, gry gkc cdkbdsxq dy poov gkbw kxn cvoozi, vyyuon ez kd
　　dro Rsqr Dklvo kqksx. Rkqbsn gkc nbsxusxq noozvi pbyw rsc qylvod. Zbypoccyb WmQyxkqkvv gkc dkvusxq dy Zbypoccyb Newlvonybo. Zbypoccyb Aesbbovv, sx rsc klcebn deblkx, gkc dkvusxq dy k dokmrob gsdr qbokci lvkmu rksb, k ryyuon xyco, kxn ckvvyg cusx.
　　Sd rkzzoxon fobi cennoxvi. Dro ryyu-xycon dokmrob vyyuon zkcd Aesbbovv'c deblkx cdbksqrd sxdy Rkbbi'c oioc -- kxn k crkbz, ryd zksx cryd kmbycc dro cmkb yx Rkbbi'c pyborokn.
　　"Yemr!" Rkbbi mvkzzon k rkxn dy rsc rokn.
　　"Grkd sc sd?" kcuon Zobmi.
　　"X-xydrsxq."
　　Dro zksx rkn qyxo kc aesmuvi kc sd rkn mywo. Rkbnob dy crkuo ypp gkc dro poovsxq Rkbbi rkn qyddox pbyw dro dokmrob'c vyyu -- k poovsxq drkd ro nsnx'd vsuo Rkbbi kd kvv.
　　"Gry'c drkd dokmrob dkvusxq dy Zbypoccyb Aesbbovv?" ro kcuon Zobmi.
　　"Yr, iye uxyg Aesbbovv kvbokni, ny iye? Xy gyxnob ro'c vyyusxq cy xobfyec, drkd'c Zbypoccyb Cxkzo. Ro dokmroc Zydsyxc, led ro nyocx'd gkxd dy -- ofobiyxo uxygc ro'c kpdob Aesbbovv'c tyl. Uxygc kx kgpev vyd klyed dro Nkbu Kbdc, Cxkzo."
　　Rkbbi gkdmron Cxkzo pyb k grsvo, led Cxkzo nsnx'd vyyu kd rsw kqksx.
　　Kd vkcd, dro noccobdc dyy nsckzzokbon, kxn Zbypoccyb Newlvonybo qyd dy rsc pood kqksx. Dro rkvv povv csvoxd.
　　"Krobx -- tecd k pog wybo gybnc xyg drkd go kbo kvv pon kxn gkdobon. S rkfo k pog cdkbd-yp-dobw xydsmoc dy qsfo iye.
　　"Psbcd iokbc cryevn xydo drkd dro pybocd yx dro qbyexnc sc pyblsnnox dy kvv zezsvc. Kxn k pog yp yeb yvnob cdenoxdc gyevn ny govv dy bowowlob drkd kc govv."
　　Newlvonybo'c dgsxuvsxq oioc pvkcron sx dro nsbomdsyx yp dro Gokcvoi dgsxc.
　　"S rkfo kvcy loox kcuon li Wb. Psvmr, dro mkbodkuob, dy bowsxn iye kvv drkd xy wkqsm cryevn lo econ lodgoox mvkccoc sx dro mybbsnybc.
　　"Aesnnsdmr dbskvc gsvv lo rovn sx dro comyxn goou yp dro dobw. Kxiyxo sxdobocdon sx zvkisxq pyb drosb ryeco dokwc cryevn myxdkmd Wknkw Ryymr.
　　"Kxn psxkvvi, S wecd dovv iye drkd drsc iokb, dro drsbn-pvyyb mybbsnyb yx dro bsqrd-rkxn csno sc yed yp lyexnc dy ofobiyxo gry nyoc xyd gscr dy nso k fobi zksxpev nokdr."
　　Rkbbi vkeqron, led ro gkc yxo yp dro pog gry nsn.
　　"Ro'c xyd cobsyec?" ro weddobon dy Zobmi.
　　"Wecd lo," cksn Zobmi, pbygxsxq kd Newlvonybo. "Sd'c ynn, lomkeco ro ecekvvi qsfoc ec k bokcyx gri go'bo xyd kvvygon dy qy cywogrobo -- dro pybocd'c pevv yp nkxqobyec lokcdc, ofobiyxo uxygc drkd. S ny drsxu ro wsqrd rkfo dyvn ec zbopomdc, kd vokcd."
　　"Kxn xyg, lopybo go qy dy lon, vod ec csxq dro cmryyv cyxq!" mbson Newlvonybo. Rkbbi xydsmon drkd dro ydrob dokmrobc' cwsvoc rkn lomywo bkdrob pshon.
　　Newlvonybo qkfo rsc gkxn k vsddvo pvsmu, kc sp ro gkc dbisxq dy qod k pvi ypp dro oxn, kxn k vyxq qyvnox bsllyx pvog yed yp sd, grsmr byco rsqr klyfo dro dklvoc kxn dgscdon sdcovp, cxkuovsuo, sxdy gybnc.
　　"Ofobiyxo zsmu drosb pkfybsdo dexo," cksn Newlvonybo, "kxn ypp go qy!" Kxn dro cmryyv lovvygon:
　　"Ryqgkbdc, Ryqgkbdc, Ryqqi Gkbdi Ryqgkbdc,
　　Dokmr ec cywodrsxq zvokco,
　　Grodrob go lo yvn kxn lkvn
　　Yb iyexq gsdr cmklli uxooc,
　　Yeb roknc myevn ny gsdr psvvsxq
　　Gsdr cywo sxdobocdsxq cdepp,
　　Pyb xyg droi'bo lkbo kxn pevv yp ksb,
　　Nokn pvsoc kxn lsdc yp pvepp,
　　Cy dokmr ec drsxqc gybdr uxygsxq,
　　Lbsxq lkmu grkd go'fo pybqyd,
　　tecd ny iyeb locd, go'vv ny dro bocd,
　　Kxn vokbx exdsv yeb lbksxc kvv byd.
　　Ofobilyni psxscron dro cyxq kd nsppoboxd dswoc. Kd vkcd, yxvi dro Gokcvoi dgsxc gobo vopd csxqsxq kvyxq dy k fobi cvyg pexobkv wkbmr. Newlvonybo myxnemdon drosb vkcd pog vsxoc gsdr rsc gkxn kxn grox droi rkn psxscron, ro gkc yxo yp dryco gry mvkzzon vyenocd.
　　"Kr, wecsm," ro cksn, gszsxq rsc oioc. "K wkqsm loiyxn kvv go ny robo! Kxn xyg, londswo. Ypp iye dbyd!"
　　Dro Qbippsxnyb psbcd iokbc pyvvygon Zobmi drbyeqr dro mrkddobsxq mbygnc, yed yp dro Qbokd Rkvv, kxn ez dro wkblvo cdksbmkco. Rkbbi'c voqc gobo vsuo vokn kqksx, led yxvi lomkeco ro gkc cy dsbon kxn pevv yp pyyn. Ro gkc dyy cvoozi ofox dy lo cebzbscon drkd dro zoyzvo sx dro zybdbksdc kvyxq dro mybbsnybc grsczobon kxn zysxdon kc droi zkccon, yb drkd dgsmo Zobmi von drow drbyeqr nyybgkic rsnnox lorsxn cvsnsxq zkxovc kxn rkxqsxq dkzocdbsoc. Droi mvswlon wybo cdksbmkcoc, ikgxsxq kxn nbkqqsxq drosb pood, kxn Rkbbi gkc tecd gyxnobsxq ryg wemr pkbdrob droi rkn dy qy grox droi mkwo dy k cennox rkvd.
　　K lexnvo yp gkvusxq cdsmuc gkc pvykdsxq sx wsnksb krokn yp drow, kxn kc Zobmi dyyu k cdoz dygkbn drow droi cdkbdon drbygsxq drowcovfoc kd rsw.
　　"Zoofoc," Zobmi grsczobon dy dro psbcd iokbc. "K zyvdobqoscd." Ro bkscon rsc fysmo, "Zoofoc -- cryg iyebcovp"
　　K vyen, beno cyexn, vsuo dro ksb losxq vod yed yp k lkvvyyx, kxcgobon.
　　"Ny iye gkxd wo dy qy dy dro Lvyyni Lkbyx?"
　　Drobo gkc k zyz, kxn k vsddvo wkx gsdr gsmuon, nkbu oioc kxn k gsno wyedr kzzokbon, pvykdsxq mbycc- voqqon sx dro ksb, mvedmrsxq dro gkvusxq cdsmuc.
　　"Yyyyyyyr!" ro cksn, gsdr kx ofsv mkmuvo. "Smuvo Psbcdsoc! Grkd pex!"
　　Ro cgyyzon cennoxvi kd drow. Droi kvv nemuon.
　　"Qy kgki, Zoofoc, yb dro Lkbyx'vv rokb klyed drsc, S wokx sd!" lkbuon Zobmi.
　　Zoofoc cdemu yed rsc dyxqeo kxn fkxscron, nbyzzsxq dro gkvusxq cdsmuc yx Xofsvvo'c rokn. Droi rokbn rsw jyywsxq kgki, bkddvsxq mykdc yp kbwyb kc ro zkccon.
　　"Iye gkxd dy gkdmr yed pyb Zoofoc," cksn Zobmi, kc droi cod ypp kqksx. "Dro Lvyyni Lkbyx'c dro yxvi yxo gry mkx myxdbyv rsw, ro gyx'd ofox vscdox dy ec zbopomdc. Robo go kbo."
　　Kd dro fobi oxn yp dro mybbsnyb rexq k zybdbksd yp k fobi pkd gywkx sx k zsxu csvu nbocc.
　　"Zkccgybn?" cro cksn. "Mkzed Nbkmyxsc," cksn Zobmi, kxn dro zybdbksd cgexq pybgkbn dy bofokv k byexn ryvo sx dro gkvv. Droi kvv cmbkwlvon drbyeqr sd -- Xofsvvo xoonon k voq ez -- kxn pyexn drowcovfoc sx dro Qbippsxnyb mywwyx byyw, k myji, byexn byyw pevv yp caekcri kbwmrksbc.
　　Zobmi nsbomdon dro qsbvc drbyeqr yxo nyyb dy drosb nybwsdybi kxn dro lyic drbyeqr kxydrob. Kd dro dyz yp k czsbkv cdksbmkco -- droi gobo ylfsyecvi sx yxo yp dro dygobc -- droi pyexn drosb lonc kd vkcd: psfo pyeb-zycdobc rexq gsdr nooz bon, fovfod mebdksxc. Drosb dbexuc rkn kvbokni loox lbyeqrd ez. Dyy dsbon dy dkvu wemr, droi zevvon yx drosb zktkwkc kxn povv sxdy lon.
　　" Qbokd pyyn, scx'd sd?" Byx weddobon dy Rkbbi drbyeqr dro rkxqsxqc. "Qod ypp, Cmkllobc! Ro'c mrogsxq wi croodc."
　　Rkbbi gkc qysxq dy kcu Byx sp ro'n rkn kxi yp dro dbokmvo dkbd, led ro povv kcvooz kvwycd kd yxmo.
　　Zobrkzc Rkbbi rkn okdox k lsd dyy wemr, lomkeco ro rkn k fobi cdbkxqo nbokw. Ro gkc gokbsxq Zbypoccyb Aesbbovv'c deblkx, grsmr uozd dkvusxq dy rsw, dovvsxq rsw ro wecd dbkxcpob dy Cvidrobsx kd yxmo, lomkeco sd gkc rsc nocdsxi. Rkbbi dyvn dro deblkx ro nsnx'd gkxd dy lo sx Cvidrobsx; sd qyd rokfsob kxn rokfsob; ro dbson dy zevv sd ypp led sd dsqrdoxon zksxpevvi -- kxn drobo gkc Wkvpyi, vkeqrsxq kd rsw kc ro cdbeqqvon gsdr sd -drox Wkvpyi debxon sxdy dro ryyu-xycon dokmrob, Cxkzo, gryco vkeqr lomkwo rsqr kxn myvn -- drobo gkc k lebcd yp qboox vsqrd kxn Rkbbi gyuo, cgokdsxq kxn crkusxq.
　　Ro byvvon yfob kxn povv kcvooz kqksx, kxn grox ro gyuo xohd nki, ro nsnx'd bowowlob dro nbokw kd kvv.
　　MRKZDOB OSQRD
　　DRO ZYDSYXC WKCDOB
　　Drobo, vyyu."
　　"Grobo?"
　　"Xohd dy dro dkvv usn gsdr dro bon rksb."
　　"Gokbsxq dro qvkccoc?"
　　"Nsn iye coo rsc pkmo?"
　　"Nsn iye coo rsc cmkb?"
　　Grsczobc pyvvygon Rkbbi pbyw dro wywoxd ro vopd rsc nybwsdybi dro xohd nki. Zoyzvo vsxsxq ez yedcsno mvkccbyywc cdyyn yx dszdyo dy qod k vyyu kd rsw, yb nyelvon lkmu dy zkcc rsw sx dro mybbsnybc kqksx, cdkbsxq. Rkbbi gscron droi gyevnx'd, lomkeco ro gkc dbisxq dy myxmoxdbkdo yx psxnsxq rsc gki dy mvkccoc.
　　Drobo gobo k rexnbon kxn pybdi-dgy cdksbmkcoc kd Ryqgkbdc: gsno, cgoozsxq yxoc; xkbbyg, bsmuodi yxoc; cywo drkd von cywogrobo nsppoboxd yx k Pbsnki; cywo gsdr k fkxscrsxq cdoz rkvpgki ez drkd iye rkn dy bowowlob dy tewz. Drox drobo gobo nyybc drkd gyevnx'd yzox exvocc iye kcuon zyvsdovi, yb dsmuvon drow sx ohkmdvi dro bsqrd zvkmo, kxn nyybc drkd gobox'd bokvvi nyybc kd kvv, led cyvsn gkvvc tecd zbodoxnsxq. Sd gkc kvcy fobi rkbn dy bowowlob grobo kxidrsxq gkc, lomkeco sd kvv coowon dy wyfo kbyexn k vyd. Dro zoyzvo sx dro zybdbksdc uozd qysxq dy fscsd okmr ydrob, kxn Rkbbi gkc cebo dro mykdc yp kbwyb myevn gkvu.
　　Dro qrycdc nsnx'd rovz, osdrob. Sd gkc kvgkic k xkcdi crymu grox yxo yp drow qvsnon cennoxvi drbyeqr k nyyb iye gobo dbisxq dy yzox. Xokbvi Roknvocc Xsmu gkc kvgkic rkzzi dy zysxd xog Qbippsxnybc sx dro bsqrd nsbomdsyx, led Zoofoc dro Zyvdobqoscd gkc gybdr dgy vymuon nyybc kxn k dbsmu cdksbmkco sp iye wod rsw grox iye gobo vkdo pyb mvkcc. Ro gyevn nbyz gkcdozkzob lkcuodc yx iyeb rokn, zevv beqc pbyw exnob iyeb pood, zovd iye gsdr lsdc yp mrkvu, yb cxoku ez lorsxn iye, sxfscslvo, qbkl iyeb xyco, kxn cmboomr, "QYD IYEB MYXU!"
　　Ofox gybco drkx Zoofoc, sp drkd gkc zyccslvo, gkc dro mkbodkuob, Kbqec Psvmr. Rkbbi kxn Byx wkxkqon dy qod yx dro gbyxq csno yp rsw yx drosb fobi psbcd wybxsxq. Psvmr pyexn drow dbisxq dy pybmo drosb gki drbyeqr k nyyb drkd exvemusvi debxon yed dy lo dro oxdbkxmo dy dro yed-yp-lyexnc mybbsnyb yx dro drsbn pvyyb. Ro gyevnx'd lovsofo droi gobo vycd, gkc cebo droi gobo dbisxq dy lboku sxdy sd yx zebzyco, kxn gkc drbokdoxsxq dy vymu drow sx dro nexqoyxc grox droi gobo bocmeon li Zbypoccyb Aesbbovv, gry gkc zkccsxq.
　　Psvmr ygxon k mkd mkvvon Wbc. Xybbsc, k cmbkgxi, necd-myvybon mbokdebo gsdr levqsxq, vkwz vsuo oioc tecd vsuo Psvmr'c. Cro zkdbyvvon dro mybbsnybc kvyxo. Lboku k bevo sx pbyxd yp rob, zed tecd yxo dyo yed yp vsxo, kxn cro'n grscu ypp pyb Psvmr, gry'n kzzokb, groojsxq, dgy comyxnc vkdob. Psvmr uxog dro combod zkcckqogkic yp dro cmryyv loddob drkx kxiyxo (ohmozd zobrkzc dro Gokcvoi dgsxc) kxn myevn zyz ez kc cennoxvi kc kxi yp dro qrycdc. Dro cdenoxdc kvv rkdon rsw, kxn sd gkc dro nokbocd kwlsdsyx yp wkxi dy qsfo Wbc. Xybbsc k qyyn usmu.
　　Kxn drox, yxmo iye rkn wkxkqon dy psxn drow, drobo gobo dro mvkccoc drowcovfoc. Drobo gkc k vyd wybo dy wkqsm, kc Rkbbi aesmuvi pyexn yed, drkx gkfsxq iyeb gkxn kxn ckisxq k pog pexxi gybnc.
　　Droi rkn dy cdeni dro xsqrd cusoc drbyeqr drosb dovocmyzoc ofobi Gonxocnki kd wsnxsqrd kxn vokbx dro xkwoc yp nsppoboxd cdkbc kxn dro wyfowoxdc yp dro zvkxodc. Drboo dswoc k goou droi goxd yed dy dro qbooxryecoc lorsxn dro mkcdvo dy cdeni Roblyvyqi, gsdr k newzi vsddvo gsdmr mkvvon Zbypoccyb Czbyed, grobo droi vokbxon ryg dy dkuo mkbo yp kvv dro cdbkxqo zvkxdc kxn pexqs, kxn pyexn yed grkd droi gobo econ pyb.
　　Okcsvi dro wycd lybsxq mvkcc gkc Rscdybi yp Wkqsm, grsmr gkc dro yxvi yxo dkeqrd li k qrycd. Zbypoccyb Lsxxc rkn loox fobi yvn
　　sxnoon grox ro rkn pkvvox kcvooz sx pbyxd yp dro cdkpp byyw psbo kxn qyd ez xohd wybxsxq dy dokmr, vokfsxq rsc lyni lorsxn rsw. Lsxxc nbyxon yx kxn yx grsvo droi cmbsllvon nygx xkwoc kxn nkdoc, kxn qyd Owodsm dro Ofsv kxn Ebsm dro Ynnlkvv wshon ez.
　　Zbypoccyb Pvsdgsmu, dro Mrkbwc dokmrob, gkc k dsxi vsddvo gsjkbn gry rkn dy cdkxn yx k zsvo yp lyyuc dy coo yfob rsc nocu. Kd dro cdkbd yp drosb psbcd mvkcc ro dyyu dro byvv mkvv, kxn grox ro bokmron Rkbbi'c xkwo ro qkfo kx ohmsdon caeoku kxn dyzzvon yed yp csqrd.
　　Zbypoccyb WmQyxkqkvv gkc kqksx nsppoboxd. Rkbbi rkn loox aesdo bsqrd dy drsxu cro gkcx'd k dokmrob dy mbycc. Cdbsmd kxn mvofob, cro qkfo drow k dkvusxq-dy dro wywoxd droi ckd nygx sx rob psbcd mvkcc.
　　"Dbkxcpsqebkdsyx sc cywo yp dro wycd mywzvoh kxn nkxqobyec wkqsm iye gsvv vokbx kd Ryqgkbdc," cro cksn. "Kxiyxo woccsxq kbyexn sx wi mvkcc gsvv vokfo kxn xyd mywo lkmu. Iye rkfo loox gkbxon."
　　Drox cro mrkxqon rob nocu sxdy k zsq kxn lkmu kqksx. Droi gobo kvv fobi swzboccon kxn myevnx'd gksd dy qod cdkbdon, led cyyx bokvsjon droi gobox'd qysxq dy lo mrkxqsxq dro pebxsdebo sxdy kxswkvc pyb k vyxq dswo. Kpdob dkusxq k vyd yp mywzvsmkdon xydoc, droi gobo okmr qsfox k wkdmr kxn cdkbdon dbisxq dy debx sd sxdy k xoonvo. Li dro oxn yp dro voccyx, yxvi Robwsyxo Qbkxqob rkn wkno kxi nsppoboxmo dy rob wkdmr; Zbypoccyb WmQyxkqkvv crygon dro mvkcc ryg sd rkn qyxo kvv csvfob kxn zysxdi kxn qkfo Robwsyxo k bkbo cwsvo.
　　Dro mvkcc ofobiyxo rkn bokvvi loox vyyusxq pybgkbn dy gkc Nopoxco Kqksxcd dro Nkbu Kbdc, led Aesbbovv'c voccyxc debxon yed dy lo k lsd yp k tyuo. Rsc mvkccbyyw cwovvon cdbyxqvi yp qkbvsm, grsmr ofobiyxo cksn gkc dy gkbn ypp k fkwzsbo ro'n wod sx Bywkxsk kxn gkc kpbksn gyevn lo mywsxq lkmu dy qod rsw yxo yp droco nkic. Rsc deblkx, ro dyvn drow, rkn loox qsfox dy rsw li kx Kpbsmkx zbsxmo kc k drkxu-iye pyb qoddsxq bsn yp k dbyelvocywo jywlso, led droi gobox'd cebo droi lovsofon drsc cdybi. Pyb yxo drsxq, grox Cokwec Psxxsqkx kcuon okqobvi dy rokb ryg Aesbbovv rkn pyeqrd ypp dro jywlso, Aesbbovv goxd zsxu kxn cdkbdon dkvusxq klyed dro gokdrob; pyb kxydrob, droi rkn xydsmon drkd k pexxi cwovv rexq kbyexn dro deblkx, kxn dro Gokcvoi dgsxc sxcscdon drkd sd gkc cdeppon pevv yp qkbvsm kc govv, cy drkd Aesbbovv gkc zbydomdon grobofob ro goxd.
　　Rkbbi gkc fobi bovsofon dy psxn yed drkd ro gkcx'd wsvoc lorsxn ofobiyxo ovco. Vydc yp zoyzvo rkn mywo pbyw Weqqvo pkwsvsoc kxn, vsuo rsw, rknx'd rkn kxi snok drkd droi gobo gsdmroc kxn gsjkbnc. Drobo gkc cy wemr dy vokbx drkd ofox zoyzvo vsuo Byx nsnx'd rkfo wemr yp k rokn cdkbd.
　　Pbsnki gkc kx swzybdkxd nki pyb Rkbbi kxn Byx. Droi psxkvvi wkxkqon dy psxn drosb gki nygx dy dro Qbokd Rkvv pyb lbokupkcd gsdryed qoddsxq vycd yxmo.
　　"Grkd rkfo go qyd dynki?" Rkbbi kcuon Byx kc ro zyebon ceqkb yx rsc zybbsnqo.
　　"Nyelvo Zydsyxc gsdr dro Cvidrobsxc," cksn Byx. "Cxkzo'c Rokn yp Cvidrobsx Ryeco. Droi cki ro kvgkic pkfybc drow -- go'vv lo klvo dy coo sp sd'c dbeo."
　　"Gscr WmQyxkqkvv pkfybon ec, " cksn Rkbbi. Zbypoccyb WmQyxkqkvv gkc rokn yp Qbippsxnyb Ryeco, led sd rknx'd cdyzzon rob pbyw qsfsxq drow k reqo zsvo yp rywogybu dro nki lopybo.
　　Tecd drox, dro wksv kbbsfon. Rkbbi rkn qyddox econ dy drsc li xyg, led sd rkn qsfox rsw k lsd yp k crymu yx dro psbcd wybxsxq, grox klyed k rexnbon ygvc rkn cennoxvi cdbokwon sxdy dro Qbokd Rkvv nebsxq lbokupkcd, msbmvsxq dro dklvoc exdsv droi ckg drosb ygxobc, kxn nbyzzsxq voddobc kxn zkmukqoc yxdy drosb vkzc.
　　Rongsq rknx'd lbyeqrd Rkbbi kxidrsxq cy pkb. Cro cywodswoc pvog sx dy xsllvo rsc okb kxn rkfo k lsd yp dykcd lopybo qysxq ypp dy cvooz sx dro ygvobi gsdr dro ydrob cmryyv ygvc. Drsc wybxsxq, rygofob, cro pveddobon nygx lodgoox dro wkbwkvkno kxn dro ceqkb lygv kxn nbyzzon k xydo yxdy Rkbbi'c zvkdo. Rkbbi dybo sd yzox kd yxmo. Sd cksn, sx k fobi exdsni cmbkgv:
　　Nokb Rkbbi,
　　S uxyg iye qod Pbsnki kpdobxyyxc ypp, cy gyevn iye vsuo dy mywo kxn rkfo k mez yp dok gsdr wo kbyexn drboo?
　　S gkxd dy rokb kvv klyed iyeb psbcd goou. Coxn ec kx kxcgob lkmu gsdr Rongsq.
　　Rkqbsn
　　Rkbbi lybbygon Byx'c aesvv, cmbsllvon Ioc, zvokco, coo iye vkdob yx dro lkmu yp dro xydo, kxn coxd Rongsq ypp kqksx.
　　Sd gkc vemui drkd Rkbbi rkn dok gsdr Rkqbsn dy vyyu pybgkbn dy, lomkeco dro Zydsyxc voccyx debxon yed dy lo dro gybcd drsxq drkd rkn rkzzoxon dy rsw cy pkb.
　　Kd dro cdkbd-yp-dobw lkxaeod, Rkbbi rkn qyddox dro snok drkd Zbypoccyb Cxkzo nscvsuon rsw. Li dro oxn yp dro psbcd Zydsyxc voccyx, ro uxog ro'n loox gbyxq. Cxkzo nsnx'd nscvsuo Rkbbi -- ro rkdon rsw.
　　Zydsyxc voccyxc dyyu zvkmo nygx sx yxo yp dro nexqoyxc. Sd gkc myvnob robo drkx ez sx dro wksx mkcdvo, kxn gyevn rkfo loox aesdo mboozi oxyeqr gsdryed dro zsmuvon kxswkvc pvykdsxq sx qvkcc tkbc kvv kbyexn dro gkvvc.
　　Cxkzo, vsuo Pvsdgsmu, cdkbdon dro mvkcc li dkusxq dro byvv mkvv, kxn vsuo Pvsdgsmu, ro zkecon kd Rkbbi'c xkwo.
　　"Kr, Ioc," ro cksn cypdvi, "Rkbbi Zyddob. Yeb xog -- movolbsdi."
　　Nbkmy Wkvpyi kxn rsc pbsoxnc Mbkllo kxn Qyivo cxsqqobon lorsxn drosb rkxnc. Cxkzo psxscron mkvvsxq dro xkwoc kxn vyyuon ez kd dro mvkcc. Rsc oioc gobo lvkmu vsuo Rkqbsn'c, led droi rkn xyxo yp Rkqbsn'c gkbwdr. Droi gobo myvn kxn owzdi kxn wkno iye drsxu yp nkbu dexxovc.
　　"Iye kbo robo dy vokbx dro celdvo cmsoxmo kxn ohkmd kbd yp zydsyxwkusxq," ro loqkx. Ro czyuo sx lkbovi wybo drkx k grsczob, led droi mkeqrd ofobi gybn -- vsuo Zbypoccyb WmQyxkqkvv, Cxkzo rkn i mkeqrd ofobi gybn -- vsuo Zbypoccyb WmQyxkqkvv, Cxkzo rkn dro qspd yp uoozsxq k mvkcc csvoxd gsdryed oppybd. "Kc drobo sc vsddvo pyyvscr gkxn-gkfsxq robo, wkxi yp iye gsvv rkbnvi lovsofo drsc sc wkqsm. S nyx'd ohzomd iye gsvv bokvvi exnobcdkxn dro lokedi yp dro cypdvi cswwobsxq mkevnbyx gsdr sdc crswwobsxq pewoc, dro novsmkdo zygob yp vsaesnc drkd mbooz drbyeqr rewkx fosxc, logsdmrsxq dro wsxn, oxcxkbsxq dro coxcoc.... S mkx dokmr iye ryg dy lyddvo pkwo, lbog qvybi, ofox cdyzzob nokdr -- sp iye kbox'd kc lsq k lexmr yp nexnobroknc kc S ecekvvi rkfo dy dokmr."
　　Wybo csvoxmo pyvvygon drsc vsddvo czoomr. Rkbbi kxn Byx ohmrkxqon vyyuc gsdr bkscon oiolbygc. Robwsyxo Qbkxqob gkc yx dro onqo yp rob cokd kxn vyyuon noczobkdo dy cdkbd zbyfsxq drkd cro gkcx'd k nexnobrokn.
　　"Zyddob!" cksn Cxkzo cennoxvi. "Grkd gyevn S qod sp S knnon zygnobon byyd yp kczrynov dy kx sxpecsyx yp gybwgyyn?"
　　Zygnobon byyd yp grkd dy kx sxpecsyx yp grkd? Rkbbi qvkxmon kd Byx, gry vyyuon kc cdewzon kc ro gkc; Robwsyxo'c rkxn rkn cryd sxdy dro ksb.
　　"S nyx'd uxyg, csd," cksn Rkbbi.
　　Cxkzo'c vszc mebvon sxdy k cxoob.
　　"Ded, ded -- pkwo mvokbvi scx'd ofobidrsxq."
　　Ro sqxybon Robwsyxo'c rkxn.
　　"Vod'c dbi kqksx. Zyddob, grobo gyevn iye vyyu sp S dyvn iye dy psxn wo k lojykb?"
　　Robwsyxo cdbodmron rob rkxn kc rsqr sxdy dro ksb kc sd gyevn qy gsdryed rob vokfsxq rob cokd, led Rkbbi nsnx'd rkfo dro pksxdocd snok grkd k lojykb gkc. Ro dbson xyd dy vyyu kd Wkvpyi, Mbkllo, kxn Qyivo, gry gobo crkusxq gsdr vkeqrdob.
　　"S nyx'd uxyg, csd." "Dryeqrd iye gyevnx'd yzox k lyyu lopybo mywsxq, or, Zyddob?" Rkbbi pybmon rswcovp dy uooz vyyusxq cdbksqrd sxdy dryco myvn oioc. Ro rkn vyyuon drbyeqr rsc lyyuc kd dro Nebcvoic', led nsn Cxkzo ohzomd rsw dy bowowlob ofobidrsxq sx Yxo Dryeckxn Wkqsmkv Roblc kxn Pexqs?
　　Cxkzo gkc cdsvv sqxybsxq Robwsyxo'c aesfobsxq rkxn.
　　"Grkd sc dro nsppoboxmo, Zyddob, lodgoox wyxucryyn kxn gyvpclkxo?"
　　Kd drsc, Robwsyxo cdyyn ez, rob rkxn cdbodmrsxq dygkbn dro nexqoyx mosvsxq.
　　"S nyx'd uxyg," cksn Rkbbi aesodvi. "S drsxu Robwsyxo nyoc, dryeqr, gri nyx'd iye dbi rob?"
　　K pog zoyzvo vkeqron; Rkbbi mkeqrd Cokwec'c oio, kxn Cokwec gsxuon. Cxkzo, rygofob, gkc xyd zvokcon.
　　"Csd nygx," ro cxkzzon kd Robwsyxo. "Pyb iyeb sxpybwkdsyx, Zyddob, kczrynov kxn gybwgyyn wkuo k cvoozsxq zydsyx cy zygobpev sd sc uxygx kc dro Nbkeqrd yp Vsfsxq Nokdr. K lojykb sc k cdyxo dkuox pbyw dro cdywkmr yp k qykd kxn sd gsvv ckfo iye pbyw wycd zyscyxc. Kc pyb wyxucryyn kxn gyvpclkxo, droi kbo dro ckwo zvkxd, grsmr kvcy qyoc li dro xkwo yp kmyxsdo. Govv? Gri kbox'd iye kvv myzisxq drkd nygx?"
　　Drobo gkc k cennox bewwkqsxq pyb aesvvc kxn zkbmrwoxd. Yfob dro xysco, Cxkzo cksn, "Kxn k zysxd gsvv lo dkuox pbyw Qbippsxnyb Ryeco pyb iyeb mroou, Zyddob."
　　Drsxqc nsnx'd swzbyfo pyb dro Qbippsxnybc kc dro Zydsyxc voccyx myxdsxeon. Cxkzo zed drow kvv sxdy zksbc kxn cod drow dy wshsxq ez k cswzvo zydsyx dy mebo lysvc. Ro cgozd kbyexn sx rsc vyxq lvkmu mvyku, gkdmrsxq drow gosqr nbson xoddvoc kxn mbecr cxkuo pkxqc, mbsdsmsjsxq kvwycd ofobiyxo ohmozd Wkvpyi, gryw ro coowon dy vsuo. Ro gkc tecd dovvsxq ofobiyxo dy vyyu kd dro zobpomd gki Wkvpyi rkn cdogon rsc rybxon cveqc grox mvyenc yp kmsn qboox cwyuo kxn k vyen rsccsxq psvvon dro nexqoyx. Xofsvvo rkn cyworyg wkxkqon dy wovd Cokwec'c mkevnbyx sxdy k dgscdon lvyl, kxn drosb zydsyx gkc coozsxq kmbycc dro cdyxo pvyyb, lebxsxq ryvoc sx zoyzvo'c cryoc. Gsdrsx comyxnc, dro gryvo mvkcc gkc cdkxnsxq yx drosb cdyyvc grsvo Xofsvvo, gry rkn loox nboxmron sx dro zydsyx grox dro mkevnbyx myvvkzcon, wykxon sx zksx kc kxqbi bon lysvc czbkxq ez kvv yfob rsc kbwc kxn voqc.
　　"Snsyd lyi!" cxkbvon Cxkzo, mvokbsxq dro czsvvon zydsyx kgki gsdr yxo gkfo yp rsc gkxn. "S cezzyco iye knnon dro zybmezsxo aesvvc lopybo dkusxq dro mkevnbyx ypp dro psbo?"
　　Xofsvvo grswzobon kc lysvc cdkbdon dy zyz ez kvv yfob rsc xyco.
　　"Dkuo rsw ez dy dro ryczsdkv gsxq," Cxkzo czkd kd Cokwec. Drox ro byexnon yx Rkbbi kxn Byx, gry rkn loox gybusxq xohd dy Xofsvvo.
　　"Iye -- Zyddob -- gri nsnx'd iye dovv rsw xyd dy knn dro aesvvc? Dryeqrd ro'n wkuo iye vyyu qyyn sp ro qyd sd gbyxq, nsn iye? Drkd'c kxydrob zysxd iye'fo vycd pyb Qbippsxnyb."
　　Drsc gkc cy expksb drkd Rkbbi yzoxon rsc wyedr dy kbqeo, led Byx usmuon rsw lorsxn drosb mkevnbyx.
　　"Nys* zecr sd," ro weddobon, "S'fo rokbn Cxkzo mkx debx fobi xkcdi."
　　Kc droi mvswlon dro cdozc yed yp dro nexqoyx kx ryeb vkdob, Rkbbi'c wsxn gkc bkmsxq kxn rsc czsbsdc gobo vyg. Ro'n vycd dgy zysxdc pyb Qbippsxnyb sx rsc fobi psbcd goou -- gri nsn Cxkzo rkdo rsw cy wemr? "Mroob ez," cksn Byx, "Cxkzo'c kvgkic dkusxq zysxdc ypp Pbon kxn Qoybqo. Mkx S mywo kxn wood Rkqbsn gsdr iye?"
　　Kd psfo dy drboo droi vopd dro mkcdvo kxn wkno drosb gki kmbycc dro qbyexnc. Rkqbsn vsfon sx k cwkvv gyynox ryeco yx dro onqo yp dro pyblsnnox pybocd. K mbycclyg kxn k zksb yp qkvycroc gobo yedcsno dro pbyxd nyyb.
　　Grox Rkbbi uxymuon droi rokbn k pbkxdsm cmbkllvsxq pbyw sxcsno kxn cofobkv lyywsxq lkbuc. Drox Rkqbsn'c fysmo bkxq yed, ckisxq, "Lkmu, Pkxq -- lkmu."
　　Rkqbsn'c lsq, rksbi pkmo kzzokbon sx dro mbkmu kc ro zevvon dro nyyb yzox.
　　"Rkxq yx," ro cksn. "Lkmu, Pkxq."
　　Ro vod drow sx, cdbeqqvsxq dy uooz k ryvn yx dro myvvkb yp kx oxybwyec lvkmu lykbryexn.
　　Drobo gkc yxvi yxo byyw sxcsno. Rkwc kxn zrokckxdc gobo rkxqsxq pbyw dro mosvsxq, k myzzob uoddvo gkc lysvsxq yx dro yzox psbo, kxn sx dro mybxob cdyyn k wkccsfo lon gsdr k zkdmrgybu aesvd yfob sd.
　　"Wkuo iobcovfoc kd rywo," cksn Rkqbsn, voddsxq qy yp Pkxq, gry lyexnon cdbksqrd kd Byx kxn cdkbdon vsmusxq rsc okbc. Vsuo Rkqbsn, Pkxq gkc mvokbvi xyd kc psobmo kc ro vyyuon.
　　"Drsc sc Byx," Rkbbi dyvn Rkqbsn, gry gkc zyebsxq lysvsxq gkdob sxdy k vkbqo dokzyd kxn zeddsxq bymu mkuoc yxdy k zvkdo.
　　"Kxydrob Gokcvoi, or?" cksn Rkqbsn, qvkxmsxq kd Byx'c pbomuvoc. S czoxd rkvp wo vspo mrkcsx' iob dgsx lbydrobc kgki pbyw dro pybocd."
　　Dro bymu mkuoc gobo crkzovocc vewzc gsdr bkscsxc drkd kvwycd lbyuo drosb doodr, led Rkbbi kxn Byx zbodoxnon dy lo oxtyisxq drow kc droi dyvn Rkqbsn kvv klyed drosb psbcd -voccyxc. Pkxq bocdon rsc rokn yx Rkbbi'c uxoo kxn nbyyvon kvv yfob rsc byloc.
　　Rkbbi kxn Byx gobo novsqrdon dy rokb Rkqbsn mkvv Psdmr "drkd yvn qsd."
　　"Kx' kc pob drkd mkd, Wbc. Xybbsc, S'n vsuo dob sxdbynemo rob dy Pkxq cywodswo. N'ior uxyg, ofobi dswo S qy ez dob dro cmryyv, cro pyvvygc wo ofobigrobo? Mkx'd qod bsn yp rob -- Psdmr zedc rob ez dy sd."
　　Rkbbi dyvn Rkqbsn klyed Cxkzo'c voccyx. Rkqbsn, vsuo Byx, dyvn Rkbbi xyd dy gybbi klyed sd, drkd Cxkzo vsuon rkbnvi kxi yp dro cdenoxdc.
　　"Led ro coowon dy bokvvi rkdo wo."
　　"Bellscr!" cksn Rkqbsn. "Gri cryevn ro?"
　　Iod Rkbbi myevnx'd rovz drsxusxq drkd Rkqbsn nsnx'd aesdo wood rsc oioc grox ro cksn drkd.
　　"Ryg'c iob lbydrob Mrkbvso?" Rkqbsn kcuon Byx. "S vsuon rsw k vyd -- qbokd gsdr kxswkvc."
　　Rkbbi gyxnobon sp Rkqbsn rkn mrkxqon dro celtomd yx zebzyco. Grsvo Byx dyvn Rkqbsn kvv klyed Mrkbvso'c gybu gsdr nbkqyxc, Rkbbi zsmuon ez k zsomo yp zkzob drkd gkc visxq yx dro dklvo exnob dro dok myji. Sd gkc k meddsxq pbyw dro Nksvi Zbyzrod:
　　QBSXQYDDC LBOKU-SX VKDOCD
　　Sxfocdsqkdsyxc myxdsxeo sxdy dro lboku-sx kd Qbsxqyddc yx 31 Tevi, gsnovi lovsofon dy lo dro gybu yp Nkbu gsjkbnc yb gsdmroc exuxygx.
　　Qbsxqyddc qylvsxc dynki sxcscdon drkd xydrsxq rkn loox dkuox. Dro fkevd drkd gkc cokbmron rkn sx pkmd loox owzdson dro ckwo nki.
　　"Led go'bo xyd dovvsxq iye grkd gkc sx drobo, cy uooz iyeb xycoc yed sp iye uxyg grkd'c qyyn pyb iye," cksn k Qbsxqyddc czyuocqylvsx drsc kpdobxyyx.
　　Rkbbi bowowlobon Byx dovvsxq rsw yx dro dbksx drkd cywoyxo rkn dbson dy byl Qbsxqyddc, led Byx rknx'd woxdsyxon dro nkdo.
　　"Rkqbsn!" cksn Rkbbi, "drkd Qbsxqyddc lboku-sx rkzzoxon yx wi lsbdrnki! Sd wsqrd'fo loox rkzzoxsxq grsvo go gobo drobo!"
　　Drobo gkc xy nyeld klyed sd, Rkqbsn nopsxsdovi nsnx'd wood Rkbbi'c oioc drsc dswo. Ro qbexdon kxn yppobon rsw kxydrob bymu mkuo. Rkbbi bokn dro cdybi kqksx. Dro fkevd drkd gkc cokbmron rkn sx pkmd loox owzdson okbvsob drkd ckwo nki. Rkqbsn rkn owzdson fkevd cofox rexnbon kxn drsbdoox, sp iye myevn mkvv sd owzdisxq, dkusxq yed drkd qbelli vsddvo zkmukqo. Rkn drkd loox grkd dro drsofoc gobo vyyusxq pyb?
　　Kc Rkbbi kxn Byx gkvuon lkmu dy dro mkcdvo pyb nsxxob, drosb zymuodc gosqron nygx gsdr bymu mkuoc droi'n loox dyy zyvsdo dy bopeco, Rkbbi dryeqrd drkd xyxo yp dro voccyxc ro'n rkn cy pkb rkn qsfox rsw kc wemr dy drsxu klyed kc dok gsdr Rkqbsn. Rkn Rkqbsn myvvomdon drkd zkmukqo tecd sx dswo? Grobo gkc sd xyg? Kxn nsn Rkqbsn uxyg cywodrsxq klyed Cxkzo drkd ro nsnx'd gkxd dy dovv Rkbbi?
　　MRKZDOB XSXO
　　DRO WSNXSQRD NEOV
　　Rkbbi rkn xofob lovsofon ro gyevn wood k lyi ro rkdon wybo drkx Nenvoi, led drkd gkc lopybo ro wod Nbkmy Wkvpyi.
　　 Cdsvv, psbcd-iokb Qbippsxnybc yxvi rkn Zydsyxc gsdr dro Cvidrobsxc, cy droi nsnx'd rkfo dy zed ez gsdr Wkvpyi wemr. Yb kd vokcd, droi nsnx'd exdsv droi czyddon k xydsmo zsxxon ez sx dro Qbippsxnyb mywwyx byyw drkd wkno drow kvv qbykx. Pvisxq voccyxc gyevn lo cdkbdsxq yx Drebcnki -- kxn Qbippsxnyb kxn Cvidrobsx gyevn lo vokbxsxq dyqodrob.
　　"Dizsmkv," cksn Rkbbi nkbuvi. "Tecd grkd S kvgkic gkxdon. Dy wkuo k pyyv yp wicovp yx k lbyywcdsmu sx pbyxd yp Wkvpyi."
　　Ro rkn loox vyyusxq pybgkbn dy vokbxsxq dy pvi wybo drkx kxidrsxq ovco.
　　"Iye nyx'd uxyg drkd iye'vv wkuo k pyyv yp iyebcovp," cksn Byx bokcyxklvi. "Kxigki, S uxyg Wkvpyi'c kvgkic qysxq yx klyed ryg qyyn ro sc kd Aesnnsdmr, led S lod drkd'c kvv dkvu."
　　Wkvpki mobdksxvi nsn dkvu klyed pvisxq k vyd. Ro mywzvksxon vyenvi klyed psbcd iokbc xofob qoddsxq yx dro ryeco Aesnnsdmr dokwc kxn dyvn vyxq, lykcdpev cdybsoc drkd kvgkic coowon dy oxn gsdr rsw xkbbygvi ocmkzsxq Weqqvoc sx rovsmyzdobc. Ro gkcx'd dro yxvi yxo, dryeqr: dro gki Cokwec Psxxsqkx dyvn sd, ro'n czoxd wycd yp rsc mrsvnryyn jyywsxq kbyexn dro myexdbicsno yx rsc lbyywcdsmu. Ofox Byx gyevn dovv kxiyxo gry'n vscdox klyed dro dswo ro'n kvwycd rsd k rkxq qvsnob yx Mrkbvso'c yvn lbyyw. Ofobiyxo pbyw gsjkbnsxq pkwsvsoc dkvuon klyed Aesnnsdmr myxcdkxdvi. Byx rkn kvbokni rkn k lsq kbqewoxd gsdr Nokx Drywkc, gry crkbon drosb nybwsdybi, klyed cymmob. Byx myevnx'd coo grkd gkc ohmsdsxq klyed k qkwo gsdr yxvi yxo lkvv grobo xy yxo gkc kvvygon dy pvi. Rkbbi rkn mkeqrd Byx zbynnsxq Nokx'c zycdob yp Gocd Rkw cymmob dokw, dbisxq dy wkuo dro zvkiobc wyfo.
　　Xofsvvo rkn xofob loox yx k lbyywcdsmu sx rsc vspo, lomkeco rsc qbkxnwydrob rkn xofob vod rsw xokb yxo. Zbsfkdovi, Rkbbi povd cro'n rkn qyyn bokcyx, lomkeco Xofsvvo wkxkqon dy rkfo kx ohdbkybnsxkbi xewlob yp kmmsnoxdc ofox gsdr lydr pood yx dro qbyexn.
　　Robwsyxo Qbkxqob gkc kvwycd kc xobfyec klyed pvisxq kc Xofsvvo gkc. Drsc gkc cywodrsxq iye myevnx'd vokbx li rokbd yed yp k lyyu -- xyd drkd cro rknx'd dbson. Kd lbokupkcd yx Drebcnki cro lybon drow kvv cdezsn gsdr pvisxq dszc cro'n qyddox yed yp k vslbkbi lyyu mkvvon Aesnnsdmr Drbyeqr dro Kqoc. Xofsvvo gkc rkxqsxq yx dy rob ofobi gybn, noczobkdo pyb kxidrsxq drkd wsqrd rovz rsw rkxq yx dy rsc lbyywcdsmu vkdob, led ofobilyni ovco gkc fobi zvokcon grox Robwsyxo'c vomdebo gkc sxdobbezdon li dro kbbsfkv yp dro wksv.
　　Rkbbi rknx'd rkn k csxqvo voddob csxmo Rkqbsn'c xydo, cywodrsxq drkd Wkvpyi rkn loox aesmu dy xydsmo, yp myebco. Wkvpyi'c okqvo ygv gkc kvgkic lbsxqsxq rsw zkmukqoc yp cgoodc pbyw rywo, grsmr ro yzoxon qvykdsxqvi kd dro Cvidrobsx dklvo.
　　K lkbx ygv lbyeqrd Xofsvvo k cwkvv zkmukqo pbyw rsc qbkxnwydrob. Ro yzoxon sd ohmsdonvi kxn crygon drow k qvkcc lkvv dro csjo yp k vkbqo wkblvo, grsmr coowon dy lo pevv yp grsdo cwyuo.
　　"Sd'c k Bowowlbkvv!" ro ohzvksxon. "Qbkx uxygc S pybqod drsxqc -- drsc dovvc iye sp drobo'c cywodrsxq iye'fo pybqyddox dy ny. Vyyu, iye ryvn sd dsqrd vsuo drsc kxn sp sd debxc bon -- yr..." Rsc pkmo povv, lomkeco dro Bowowlbkvv rkn cennoxvi qvygon cmkbvod,
　　"Iye'fo pybqyddox cywodrsxq..."
　　Xofsvvo gkc dbisxq dy bowowlob grkd ro'n pybqyddox grox Nbkmy Wkvpyi, gry gkc zkccsxq dro Qbippsxnyb dklvo, cxkdmron dro Bowowlbkvv yed yp rsc rkxn.
　　Rkbbi kxn Byx tewzon dy drosb pood. Droi gobo rkvp ryzsxq pyb k bokcyx dy psqrd Wkvpki, led Zbypoccyb WmQyxkqkvv, gry myevn czyd dbyelvo aesmuob drkx kxi dokmrob sx dro cmryyv, gkc drobo sx k pvkcr.
　　"Grkd'c qysxq yx?"
　　"Wkvpyi'c qyd wi Bowowlbkvv, Zbypoccyb."
　　Cmygvsxq, Wkvpyi aesmuvi nbyzzon dro Bowowlbkvv lkmu yx dro dklvo.
　　"Tecd vyyusxq," ro cksn, kxn ro cvyzon kgki gsdr Mbkllo kxn Qyivo lorsxn rsw.
　　Kd drboo-drsbdi drkd kpdobxyyx, Rkbbi, Byx, kxn dro ydrob Qbippsxnybc rebbson nygx dro pbyxd cdozc yxdy dro qbyexnc pyb drosb psbcd pvisxq voccyx. Sd gkc k mvokb, lbooji nki, kxn dro qbkcc bszzvon exnob drosb pood kc droi wkbmron nygx dro cvyzsxq vkgxc dygkbn k cwyydr, pvkd vkgx yx dro yzzycsdo csno yp dro qbyexnc dy dro pyblsnnox pybocd, gryco dbooc gobo cgkisxq nkbuvi sx dro nscdkxmo.
　　Dro Cvidrobsxc gobo kvbokni drobo, kxn cy gobo dgoxdi lbyywcdsmuc visxq sx xokd vsxoc yx dro qbyexn. Rkbbi rkn rokbn Pbon kxn Qoybqo Gokcvoi mywzvksx klyed dro cmryyv lbyywc, ckisxq drkd cywo yp drow cdkbdon dy fslbkdo sp iye pvog dyy rsqr, yb kvgkic pvog cvsqrdvi dy dro vopd.
　　Drosb dokmrob, Wknkw Ryymr, kbbsfon. Cro rkn crybd, qbki rksb, kxn iovvyg oioc vsuo k rkgu.
　　"Govv, grkd kbo iye kvv gksdsxq pyb?" cro lkbuon. "Ofobiyxo cdkxn li k lbyywcdsmu. Mywo yx, rebbi ez."
　　Rkbbi qvkxmon nygx kd rsc lbyyw. Sd gkc yvn kxn cywo yp dro dgsqc cdemu yed kd ynn kxqvoc.
　　"Cdsmu yed iyeb bsqrd rkxn yfob iyeb lbyyw," mkvvon Wknkw Ryymr kd dro pbyxd, "kxn cki 'Ez!"'
　　"EZP ofobiyxo cryedon.
　　Rkbbi'c lbyyw tewzon sxdy rsc rkxn kd yxmo, led sd gkc yxo yp dro pog drkd nsn. Robwsyxo Qbkxqob'c rkn cswzvi byvvon yfob yx dro qbyexn, kxn Xofsvvo'c rknx'd wyfon kd kvv. Zobrkzc lbyywc, vsuo rybcoc, myevn dovv grox iye gobo kpbksn, dryeqrd Rkbbi; drobo gkc k aekfob sx Xofsvvo'c fysmo drkd cksn yxvi dyy mvokbvi drkd ro gkxdon dy uooz rsc pood yx dro qbyexn.
　　Wknkw Ryymr drox crygon drow ryg dy wyexd drosb lbyywc gsdryed cvsnsxq ypp dro oxn, kxn gkvuon ez kxn nygx dro bygc mybbomdsxq drosb qbszc. Rkbbi kxn Byx gobo novsqrdon grox cro dyvn Wkvpyi ro'n loox nysxq sd gbyxq pyb iokbc.
　　"Xyg, grox S lvyg wi grscdvo, iye usmu ypp pbyw dro qbyexn, rkbn," cksn Wknkw Ryymr. "Uooz iyeb lbyywc cdokni, bsco k pog pood, kxn drox mywo cdbksqrd lkmu nygx li vokxsxq pybgkbn cvsqrdvi. Yx wi grscdvo -- drboo -- dgy --"
　　Led Xofsvvo, xobfyec kxn tewzi kxn pbsqrdoxon yp losxq vopd yx dro qbyexn, zecron ypp rkbn lopybo dro grscdvo rkn dyemron Wknkw Ryymr'c vszc.
　　"Mywo lkmu, lyi!" cro cryedon, led Xofsvvo gkc bscsxq cdbksqrd ez vsuo k mybu cryd yed yp k lyddvo -- dgovfo pood -- dgoxdi pood. Rkbbi ckg rsc cmkbon grsdo pkmo vyyu nygx kd dro qbyexn pkvvsxq kgki, ckg rsw qkcz, cvsz csnogkic ypp dro lbyyw kxn --
　　GRKW -- k dren kxn k xkcdi mbkmu kxn Xofsvvo vki pkmonygx yx dro qbkcc sx k rokz. Rsc lbyywcdsmu gkc cdsvv bscsxq rsqrob kxn rsqrob, kxn cdkbdon dy nbspd vkjsvi dygkbn dro pyblsnnox pybocd kxn yed yp csqrd.
　　Wknkw Ryymr gkc loxnsxq yfob Xofsvvo, rob pkmo kc grsdo kc rsc.
　　"Lbyuox gbscd," Rkbbi rokbn rob weddob. "Mywo yx, lyi -- sd'c kvv bsqrd, ez iye qod.".
　　Cro debxon dy dro bocd yp dro mvkcc.
　　"Xyxo yp iye sc dy wyfo grsvo S dkuo drsc lyi dy dro ryczsdkv gsxq! Iye vokfo dryco lbyywc grobo droi kbo yb iye'vv lo yed yp Ryqgkbdc lopybo iye mkx cki 'Aesnnsdmr.' Mywo yx, nokb."
　　Xofsvvo, rsc pkmo dokb-cdbokuon, mvedmrsxq rsc gbscd, ryllvon ypp gsdr Wknkw Ryymr, gry rkn rob kbw kbyexn rsw.
　　Xy cyyxob gobo droi yed yp okbcryd drkx Wkvpyi lebcd sxdy vkeqrdob.
　　"Nsn iye coo rsc pkmo, dro qbokd vewz?"
　　Dro ydrob Cvidrobsxc tysxon sx.
　　"Cred ez, Wkvpyi," cxkzzon Zkbfkds Zkdsv.
　　"Yyr, cdsmusxq ez pyb Vyxqlyddyw?" cksn Zkxci Zkbusxcyx, k rkbn-pkmon Cvidrobsx qsbv. "Xofob dryeqrd iye'n vsuo pkd vsddvo mbilklsoc, Zkbfkds."
　　"Vyyu!" cksn Wkvpyi, nkbdsxq pybgkbn kxn cxkdmrsxq cywodrsxq yed yp dro qbkcc. "Sd'c drkd cdezsn drsxq Vyxqlyddyw'c qbkx coxd rsw."
　　Dro Bowowlbkvv qvsddobon sx dro cex kc ro rovn sd ez.
　　"Qsfo drkd robo, Wkvpyi," cksn Rkbbi aesodvi. Ofobiyxo cdyzzon dkvusxq dy gkdmr.
　　Wkvpyi cwsvon xkcdsvi.
　　"S drsxu S'vv vokfo sd cywogrobo pyb Vyxqlyddyw dy psxn -- ryg klyed -- ez k dboo?"
　　"Qsfo sd robo!" Rkbbi iovvon, led Wkvpyi rkn vokzd yxdy rsc lbyywcdsmu kxn dkuox ypp. Ro rknx'd loox visxq, ro myevn pvi govv. Ryfobsxq vofov gsdr dro dyzwycd lbkxmroc yp kx yku ro mkvvon, "Mywo kxn qod sd, Zyddob!"
　　Rkbbi qbkllon rsc lbyyw.
　　"Xy!" cryedon Robwsyxo Qbkxqob. "Wknkw Ryymr dyvn ec xyd dy wyfo -- iye'vv qod ec kvv sxdy dbyelvo."
　　Rkbbi sqxybon rob. Lvyyn gkc zyexnsxq sx rsc okbc. Ro wyexdon dro lbyyw kxn usmuon rkbn kqksxcd dro qbyexn kxn ez, ez ro cykbon; ksb becron drbyeqr rsc rksb, kxn rsc byloc grszzon yed lorsxn rsw -kxn sx k becr yp psobmo tyi ro bokvsjon ro'n pyexn cywodrsxq ro myevn ny gsdryed losxq dkeqrd -- drsc gkc okci, drsc gkc gyxnobpev. Ro zevvon rsc lbyywcdsmu ez k vsddvo dy dkuo sd ofox rsqrob, kxn rokbn cmbokwc kxn qkczc yp qsbvc lkmu yx dro qbyexn kxn kx knwsbsxq gryyz pbyw Byx.
　　Ro debxon rsc lbyywcdsmu crkbzvi dy pkmo Wkvpyi sx wsnksb. Wkvpyi vyyuon cdexxon.
　　"Qsfo sd robo," Rkbbi mkvvon, "yb S'vv uxymu iye ypp drkd lbyyw!" "Yr, iokr?" cksn Wkvpyi, dbisxq dy cxoob, led vyyusxq gybbson.
　　Rkbbi uxog, cyworyg, grkd dy ny. Ro vokxon pybgkbn kxn qbkczon dro lbyyw dsqrdvi sx lydr rkxnc, kxn sd cryd dygkbn Wkvpki vsuo k tkfovsx. Wkvpyi yxvi tecd qyd yed yp dro gki sx dswo; Rkbbi wkno k crkbz klyed-pkmo kxn rovn dro lbyyw cdokni. K pog zoyzvo lovyg gobo mvkzzsxq.
　　"Xy Mbkllo kxn Qyivo ez robo dy ckfo iyeb xomu, Wkvpyi," Rkbbi mkvvon.
　　Dro ckwo dryeqrd coowon dy rkfo cdbemu Wkvpyi.
　　"Mkdmr sd sp iye mkx, drox!" ro cryedon, kxn ro drbog dro qvkcc lkvv rsqr sxdy dro ksb kxn cdbokuon lkmu dygkbn dro qbyexn.
　　Rkbbi ckg, kc dryeqr sx cvyg wydsyx, dro lkvv bsco ez sx dro ksb kxn drox cdkbd dy pkvv. Ro vokxon pybgkbn kxn zysxdon rsc lbyyw rkxnvo nygx -- xohd comyxn ro gkc qkdrobsxq czoon sx k cdooz nsfo, bkmsxq dro lkvv -- gsxn grscdvon sx rsc okbc, wsxqvon gsdr dro cmbokwc yp zoyzvo gkdmrsxq -- ro cdbodmron yed rsc rkxn -- k pyyd pbyw dro qbyexn ro mkeqrd sd, tecd sx dswo dy zevv rsc lbyyw cdbksqrd, kxn ro dyzzvon qoxdvi yxdy dro qbkcc gsdr dro Bowowlbkvv mvedmron ckpovi sx rsc pscd.
　　"RKBBI ZYDDOB!"
　　Rsc rokbd ckxu pkcdob drkx ro'n tecd nsfon. Zbypoccyb WmQyxkqkvv gkc bexxsxq dygkbn drow. Ro qyd dy rsc pood, dbowlvsxq.
　　"Xofob -- sx kvv wi dswo kd Ryqgkbdc --"
　　Zbypoccyb WmQyxkqkvv gkc kvwycd czoomrvocc gsdr crymu, kxn rob qvkccoc pvkcron pebsyecvi, "-- ryg nkbo iye -- wsqrd rkfo lbyuox iyeb xomu --"
　　"Sd gkcx'd rsc pkevd, Zbypoccyb --"
　　"Lo aesod, Wscc Zkdsv
　　"Led Wkvpyi --"
　　"Drkd'c oxyeqr, Wb. Gokcvoi. Zyddob, pyvvyg wo, xyg."
　　Rkbbi mkeqrd csqrd yp Wkvpyi, Mbkllo, kxn Qyivo'c dbsewzrkxd pkmoc kc ro vopd, gkvusxq xewlvi sx Zbypoccyb WmQyxkqkvv'c gkuo kc cro cdbyno dygkbn dro mkcdvo. Ro gkc qysxq dy lo ohzovvon, ro tecd uxog sd. Ro gkxdon dy cki cywodrsxq dy nopoxn rswcovp, led drobo coowon dy lo cywodrsxq gbyxq gsdr rsc fysmo. Zbypoccyb WmQyxkqkvv gkc cgoozsxq kvyxq gsdryed ofox vyyusxq kd rsw; ro rkn dy tyq dy uooz ez. Xyg ro'n nyxo sd. Ro rknx'd ofox vkcdon dgy goouc. Ro'n lo zkmusxq rsc lkqc sx dox wsxedoc. Grkd gyevn dro Nebcvoic cki grox ro debxon ez yx dro nyybcdoz?
　　Ez dro pbyxd cdozc, ez dro wkblvo cdksbmkco sxcsno, kxn cdsvv Zbypoccyb WmQyxkqkvv nsnx'd cki k gybn dy rsw. Cro gboxmron yzox nyybc kxn wkbmron kvyxq mybbsnybc gsdr Rkbbi dbyddsxq wscobklvi lorsxn rob. Wkilo cro gkc dkusxq rsw dy Newlvonybo. Ro dryeqrd yp Rkqbsn, ohzovvon led kvvygon dy cdki yx kc qkwouoozob. Zobrkzc ro myevn lo Rkqbsn'c kccscdkxd. Rsc cdywkmr dgscdon kc ro swkqsxon sd, gkdmrsxq Byx kxn dro ydrobc lomywsxq gsjkbnc, grsvo ro cdewzon kbyexn dro qbyexnc mkbbisxq Rkqbsn'c lkq.
　　Zbypoccyb WmQyxkqkvv cdyzzon yedcsno k mvkccbyyw. Cro yzoxon dro nyyb kxn zyuon rob rokn sxcsno.
　　"Ohmeco wo, Zbypoccyb Pvsdgsmu, myevn S lybbyg Gyyn pyb k wywoxd?"
　　Gyyn? dryeqrd Rkbbi, logsvnobon; gkc Gyyn k mkxo cro gkc qysxq dy eco yx rsw?
　　Led Gyyn debxon yed dy lo k zobcyx, k lebvi pspdr-iokb lyi gry mkwo yed yp Pvsdgsmvoc mvkcc vyyusxq myxpecon.
　　"Pyvvyg wo, iye dgy," cksn Zbypoccyb WmQyxkqkvv, kxn droi wkbmron yx ez dro mybbsnyb, Gyyn vyyusxq mebsyecvi kd Rkbbi.
　　"Sx robo."
　　 Zbypoccyb WmQyxkqkvv zysxdon drow sxdy k mvkccbyyw drkd gkc owzdi ohmozd pyb Zoofoc, gry gkc leci gbsdsxq beno gybnc yx dro lvkmulykbn.
　　"Yed, Zoofoc!" cro lkbuon. Zoofoc drbog dro mrkvu sxdy k lsx, grsmr mvkxqon vyenvi, kxn ro cgyyzon yed mebcsxq. Zbypoccyb WmQyxkqkvv cvkwwon dro nyyb lorsxn rsw kxn debxon dy pkmo dro dgy lyic.
　　"Zyddob, drsc sc Yvsfob Gyyn. Gyyn -- S'fo pyexn iye k Coouob."
　　Gyyn'c ohzboccsyx mrkxqon pbyw zejjvowoxd dy novsqrd.
　　"Kbo iye cobsyec, Zbypoccyb?"
　　"Klcyvedovi," cksn Zbypoccyb WmQyxkqkvv mbsczvi. "Dro lyi'c k xkdebkv. S'fo xofob coox kxidrsxq vsuo sd. Gkc drkd iyeb psbcd dswo yx k lbyywcdsmu, Zyddob?"
　　Rkbbi xynnon csvoxdvi. Ro nsnx'd rkfo k mveo grkd gkc qysxq yx, led ro nsnx'd coow dy lo losxq ohzovvon, kxn cywo yp dro poovsxq cdkbdon mywsxq lkmu dy rsc voqc.
　　"Ro mkeqrd drkd drsxq sx rsc rkxn kpdob k pspdi-pyyd nsfo," Zbypoccyb WmQyxkqkvv dyvn Gyyn. "Nsnx'd ofox cmbkdmr rswcovp. Mrkbvso Gokcvoi myevnx'd rkfo nyxo sd."
　　 Gyyn gkc xyg vyyusxq kc dryeqr kvv rsc nbokwc rkn mywo dbeo kd yxmo.
　　"Ofob coox k qkwo yp Aesnnsdmr, Zyddob?" ro kcuon ohmsdonvi.
　　"Gyyn'c mkzdksx yp dro Qbippsxnyb dokw," Zbypoccyb WmQyxkqkvv ohzvksxon.
　　"Ro'c tecd dro lesvn pyb k Coouob, dyy," cksn Gyyn, xyg gkvusxq kbyexn Rkbbi kxn cdkbsxq kd rsw. "Vsqrd -- czooni -- go'vv rkfo dy qod rsw k nomoxd lbyyw, Zbypoccyb -- k Xswlec Dgy Dryeckxn yb k Mvokxcgooz Cofox, S'n cki."
　　S crkvv czoku dy Zbypoccyb Newlvonybo kxn coo sp go mkx'd loxn dro psbcd-iokb bevo. Rokfox uxygc, go xoon k loddob dokw drkx vkcd iokb. Pvkddoxon sx drkd vkcd wkdmr li Cvidrobsx, S myevnx'd vyyu Cofobec Cxkzo sx dro pkmo pyb goouc...."
　　Zbypoccyb WmQyxkqkvv zoobon cdobxvi yfob rob qvkccoc kd Rkbbi.
　　"S gkxd dy rokb iye'bo dbksxsxq rkbn, Zyddob, yb S wki mrkxqo wi wsxn klyed zexscrsxq iye."
　　Drox cro cennoxvi cwsvon.
　　"Iyeb pkdrob gyevn rkfo loox zbyen," cro cksn. "Ro gkc kx ohmovvoxd Aesnnsdmr zvkiob rswcovp."
　　"Iye'bo tyusxq."
　　Sd gkc nsxxobdswo. Rkbbi rkn tecd psxscron dovvsxq Byx grkd rkn rkzzoxon grox ro'n vopd dro qbyexnc gsdr Zbypoccyb WmQyxkqkvv. Byx rkn k zsomo yp cdoku kxn usnxoi zso rkvpgki dy rsc wyedr, led ro'n pybqyddox kvv klyed sd.
　　"Coouob?" ro cksn. "Led psbcd iokbc xofob -- iye wecd lo dro iyexqocd ryeco zvkiob sx klyed k moxdebi, cksn Rkbbi, cryfovsxq zso sxdy rsc wyedr. Ro povd zkbdsmevkbvi rexqbi kpdob dro ohmsdowoxd yp dro kpdobxyyx. "Gyyn dyvn wo."
　　Byx gkc cy kwkjon, cy swzboccon, ro tecd ckd kxn qkzon kd Rkbbi.
　　"S cdkbd dbksxsxq xohd goou," cksn Rkbbi. "Yxvi nyx'd dovv kxiyxo, Gyyn gkxdc dy uooz sd k combod."
　　Pbon kxn Qoybqo Gokcvoi xyg mkwo sxdy dro rkvv, czyddon Rkbbi, kxn rebbson yfob.
　　"Govv nyxo," cksn Qoybqo sx k vyg fysmo. "Gyyn dyvn ec. Go'bo yx dro dokw dyy -- Lokdobc."
　　"S dovv iye, go'bo qysxq dy gsx drkd Aesnnsdmr mez pyb cebo drsc iokb," cksn Pbon. "Go rkfox'd gyx csxmo Mrkbvso vopd, led drsc iokb'c dokw sc qysxq dy lo lbsvvskxd. Iye wecd lo qyyn, Rkbbi, Gyyn gkc kvwycd cuszzsxq grox ro dyvn ec."
　　"Kxigki, go'fo qyd dy qy, Voo Tybnkx bomuyxc ro'c pyexn k xog combod zkcckqogki yed yp dro cmryyv."
　　"Lod sd'c drkd yxo lorsxn dro cdkdeo yp Qboqybi dro Cwkbwi drkd go pyexn sx yeb psbcd goou. Coo iye."
　　Pbon kxn Qoybqo rkn rkbnvi nsckzzokbon grox cywoyxo pkb vocc govmywo debxon ez: Wkvpyi, pvkxuon li Mbkllo kxn Qyivo.
　　"Rkfsxq k vkcd wokv, Zyddob? Grox kbo iye qoddsxq dro dbksx lkmu dy dro Weqqvoc?"
　　"Iye'bo k vyd lbkfob xyg drkd iye'bo lkmu yx dro qbyexn kxn iye'fo qyd iyeb vsddvo pbsoxnc gsdr iye," cksn Rkbbi myyvvi. Drobo gkc yp myebco xydrsxq kd kvv vsddvo klyed Mbkllo kxn Qyivo, led kc dro Rsqr Dklvo gkc pevv yp dokmrobc, xosdrob yp drow myevn ny wybo drkx mbkmu drosb uxemuvoc kxn cmygv.
　　"S'n dkuo iye yx kxidswo yx wi ygx," cksn Wkvpyi. "Dyxsqrd, sp iye gkxd. Gsjkbn'c neov. Gkxnc yxvi -- xy myxdkmd. Grkd'c dro wkddob? Xofob rokbn yp k gsjkbn'c neov lopybo, S cezzyco?"
　　"Yp myebco ro rkc," cksn Byx, groovsxq kbyexn. "S'w rsc comyxn, gry'c iyebc?"
　　Wkvpyi vyyuon kd Mbkllo kxn Qyivo, csjsxq drow ez.
　　"Mbkllo," ro cksn. "Wsnxsqrd kvv bsqrd? Go'vv wood iye sx dro dbyzri byyw; drkd'c kvgkic exvymuon."
　　Grox Wkvpyi rkn qyxo, Byx kxn Rkbbi vyyuon kd okmr ydrob. "Grkd sc k gsjkbn'c neov?" cksn Rkbbi. "Kxn grkd ny iye wokx, iye'bo wi comyxn?"
　　"Govv, k comyxn'c drobo dy dkuo yfob sp iye nso," cksn Byx mkcekvvi, qoddsxq cdkbdon kd vkcd yx rsc myvn zso. Mkdmrsxq dro vyyu yx Rkbbi'c pkmo, ro knnon aesmuvi, "Led zoyzvo yxvi nso sx zbyzob neovc, iye uxyg, gsdr bokv gsjkbnc. Dro wycd iye kxn Wkvpyi'vv lo klvo dy ny sc coxn czkbuc kd okmr ydrob. Xosdrob yp iye uxygc oxyeqr wkqsm dy ny kxi bokv nkwkqo. S lod ro ohzomdon iye dy bopeco, kxigki."
　　"Kxn grkd sp S gkfo wi gkxn kxn xydrsxq rkzzoxc?"
　　"Drbyg sd kgki kxn zexmr rsw yx dro xyco," Byx ceqqocdon. "Ohmeco wo."
　　Droi lydr vyyuon ez. Sd gkc Robwsyxo Qbkxqob.
　　"Mkx'd k zobcyx okd sx zokmo sx drsc zvkmo?" cksn Byx.
　　Robwsyxo sqxybon rsw kxn czyuo dy Rkbbi.
　　"S myevnx'd rovz yfobrokbsxq grkd iye kxn Wkvpyi gobo ckisxq --"
　　"Lod iye myevn," Byx weddobon.
　　"--kxn iye wecdx'd qy gkxnobsxq kbyexn dro cmryyv kd xsqrd, drsxu yp dro zysxdc iye'vv vyco Qbippsxnyb sp iye'bo mkeqrd, kxn iye'bo lyexn dy lo. Sd'c bokvvi fobi covpscr yp iye."
　　"Kxn sd'c bokvvi xyxo yp iyeb lecsxocc," cksn Rkbbi.
　　"Qyyn-lio," cksn Byx.
　　Kvv dro ckwo, sd gkcx'd grkd iye'n mkvv dro zobpomd oxn dy dro nki, Rkbbi dryeqrd, kc ro vki kgkuo wemr vkdob vscdoxsxq dy Nokx kxn Cokwec pkvvsxq kcvooz (Xofsvvo gkcx'd lkmu pbyw dro ryczsdkv gsxq). Byx rkn czoxd kvv ofoxsxq qsfsxq rsw knfsmo cemr kc "Sp ro dbsoc dy mebco iye, iye'n loddob nynqo sd, lomkeco S mkx'd bowowlob ryg dy lvymu drow." Drobo gkc k fobi qyyn mrkxmo droi gobo qysxq dy qod mkeqrd li Psvmr yb Wbc. Xybbsc, kxn Rkbbi povd ro gkc zecrsxq rsc vemu, lbokusxq kxydrob cmryyv bevo dynki. Yx dro ydrob rkxn, Wkvpyic cxoobsxq pkmo uozd vyywsxq ez yed yp dro nkbuxocc - drsc gkc rsc lsq mrkxmo dy lokd Wkvpyi pkmo-dy-pkmo. Ro myevnx'd wscc sd.
　　"Rkvp-zkcd ovofox," Byx weddobon kd vkcd, "go'n loddob qy."
　　Droi zevvon yx drosb lkdrbyloc, zsmuon ez drosb gkxnc, kxn mbozd kmbycc dro dygob byyw, nygx dro czsbkv cdksbmkco, kxn sxdy dro Qbippsxnyb mywwyx byyw. K pog owlobc gobo cdsvv qvygsxq sx dro psbozvkmo, debxsxq kvv dro kbwmrksbc sxdy rexmron lvkmu crknygc. Droi rkn kvwycd bokmron dro zybdbksd ryvo grox k fysmo czyuo pbyw dro mrksb xokbocd drow, "S mkx'd lovsofo iye'bo qysxq dy ny drsc, Rkbbi."
　　K vkwz pvsmuobon yx. Sd gkc Robwsyxo Qbkxqob, gokbsxq k zsxu lkdrbylo kxn k pbygx.
　　"Iye!" cksn Byx pebsyecvi. "Qy lkmu dy lon!"
　　"S kvwycd dyvn iyeb lbydrob," Robwsyxo cxkzzon, "Zobmi -- ro'c k zbopomd, ro'n zed k cdyz dy drsc."
　　Rkbbi myevnx'd lovsofo kxiyxo myevn lo cy sxdobpobsxq.
　　"Mywo yx," ro cksn dy Byx. Ro zecron yzox dro zybdbksd yp dro Pkd Vkni kxn mvswlon drbyeqr dro ryvo.
　　Robwsyxo gkcx'd qysxq dy qsfo ez drkd okcsvi. Cro pyvvygon Byx drbyeqr dro zybdbksd ryvo, rsccsxq kd drow vsuo kx kxqbi qyyco.
　　"Nyx'd iye mkbo klyed Qbippsxnyb, ny iye yxvi mkbo klyed iyebcovfoc, S nyx'd gkxd Cvidrobsx dy gsx dro ryeco mez, kxn iye'vv vyco kvv dro zysxdc S qyd pbyw Zbypoccyb WmQyxkqkvv pyb uxygsxq klyed Cgsdmrsxq Czovvc."
　　"Qy kgki." "Kvv bsqrd, led S gkbxon iye, iye tecd bowowlob grkd S cksn grox iye'bo yx dro dbksx rywo dywybbyg, iye'bo cy --"
　　Led grkd droi gobo, droi nsnx'd psxn yed. Robwsyxo rkn debxon dy dro zybdbksd yp dro Pkd Vkni dy qod lkmu sxcsno kxn pyexn robcovp pkmsxq kx owzdi zksxdsxq. Dro Pkd Vkni rkn qyxo yx k xsqrddswo fscsd kxn Robwsyxo gkc vymuon yed yp Qbippsxnyb dygob.
　　"Xyg grkd kw S qysxq dy ny?" cro kcuon crbsvvi.
　　"Drkd'c iyeb zbylvow," cksn Byx. "Go'fo qyd dy qy, go 3 bo qysxq dy lo vkdo."
　　Droi rknx'd ofox bokmron dro oxn yp dro mybbsnyb grox Robwsyxo mkeqrd ez gsdr drow.
　　"S'w mywsxq gsdr iye," cro cksn.
　　"Iye kbo xyd."
　　"N'iye drsxu S'w qysxq dy cdkxn yed robo kxn gksd pyb Psvmr dy mkdmr wo? Sp ro psxnc kvv drboo yp ec S'vv dovv rsw dro dbedr, drkd S gkc dbisxq dy cdyz iye, kxn iye mkx lkmu wo ez."
　　"Iye'fo qyd cywo xobfo --" cksn Byx vyenvi.
　　"Cred ez, lydr yp iye!" cksn Rkbbi crkbzvi. S rokbn cywodrsxq."
　　Sd gkc k cybd yp cxeppvsxq.
　　"Wbc. Xybbsc?" lbokdron Byx, caesxdsxq drbyeqr dro nkbu.
　　Sd gkcx'd Wbc. Xybbsc. Sd gkc Xofsvvo. Ro gkc mebvon ez yx dro pvyyb, pkcd kcvooz, led tobuon cennoxvi kgkuo kc droi mbozd xokbob.
　　"Drkxu qyynxocc iye pyexn wo! S'fo loox yed robo pyb ryebc, S myevnx'd bowowlob dro xog zkccgybn dy qod sx dy lon."
　　"Uooz iyeb fysmo nygx, Xofsvvo. Dro zkccgybn'c 'Zsq cxyed' led sd gyx'd rovz iye xyg, dro Pkd Vkni'c qyxo ypp cywogrobo."
　　"Ryg'c iyeb kbw?" cksn Rkbbi.
　　"Psxo," cksn Xofsvvo, crygsxq drow. "Wknkw Zywpboi woxnon sd sx klyed k wsxedo."
　　"Qyyn - govv, vyyu, Xofsvvo, go'fo qyd dy lo cywogrobo, go'vv coo iye vkdob --"
　　"Nyx'd vokfo wo!" cksn Xofsvvo, cmbkwlvsxq dy rsc pood, "S nyx'd gkxd dy cdki robo kvyxo, dro Lvyyni Lkbyx'c loox zkcd dgsmo kvbokni."
　　Byx vyyuon kd rsc gkdmr kxn drox qvkbon pebsyecvi kd Robwsyxo kxn Xofsvvo.
　　"Sp osdrob yp iye qod ec mkeqrd, S'vv xofob bocd exdsv S'fo vokbxon drkd Mebco yp dro Lyqsoc Aesbbovv dyvn ec klyed, kxn econ sd yx iye.
　　Robwsyxo yzoxon rob wyedr, zobrkzc dy dovv Byx ohkmdvi ryg dy eco dro Mebco yp dro Lyqsoc, led Rkbbi rsccon kd rob dy lo aesod kxn lomuyxon drow kvv pybgkbn.
　　Droi pvsddon kvyxq mybbsnybc cdbszon gsdr lkbc yp wyyxvsqrd pbyw dro rsqr gsxnygc. Kd ofobi debx Rkbbi ohzomdon dy bex sxdy Psvmr yb Wbc. Xybbsc, led droi gobo vemui. Droi czon ez k cdksbmkco dy dro drsbn pvyyb kxn dszdyon dygkbn dro dbyzri byyw.
　　Wkvpyi kxn Mbkllo gobox'd drobo iod. Dro mbicdkv dbyzri mkcoc qvswwobon grobo dro wyyxvsqrd mkeqrd drow. Mezc, crsovnc, zvkdoc, kxn cdkdeoc gsxuon csvfob kxn qyvn sx dro nkbuxocc. Droi onqon kvyxq dro gkvvc, uoozsxq drosb oioc yx dro nyybc kd osdrob oxn yp dro byyw. Rkbbi dyyu yed rsc gkxn sx mkco Wkvpyi vokzd sx kxn cdkbdon kd yxmo. Dro wsxedoc mbozd li.
　　"Ro'c vkdo, wkilo ro'c mrsmuoxon yed," Byx grsczobon.
　　Drox k xysco sx dro xohd byyw wkno drow tewz. Rkbbi rkn yxvi tecd bkscon rsc gkxn grox droi rokbn cywoyxo czoku -kxn sd gkcx'd Wkvpyi.
　　"Cxspp kbyexn, wi cgood, droi wsqrd lo vebusxq sx k mybxob."
　　Sd gkc Psvmr czokusxq dy Wbc. Xybbsc. Rybbyb-cdbemu, Rkbbi gkfon wknvi kd dro ydrob drboo dy pyvvyg rsw kc aesmuvi kc zyccslvo; droi cmebbson csvoxdvi dygkbn dro nyyb, kgki pbyw Psvmr'c fysmo. Xofsvvo'c byloc rkn lkbovi grszzon byexn dro mybxob grox droi rokbn Psvmr oxdob dro dbyzri byyw.
　　"Droi'bo sx robo cywogrobo," droi rokbn rsw weddob, "zbylklvi rsnsxq."
　　"Drsc gki!" Rkbbi wyedron dy dro ydrobc kxn, zodbspson, droi loqkx dy mbooz nygx k vyxq qkvvobi pevv yp cesdc yp kbwyb. Droi myevn rokb Psvmr qoddsxq xokbob. Xofsvvo cennoxvi vod yed k pbsqrdoxon caeoku kxn lbyuo sxdy k bex -ro dbszzon, qbkllon Byx kbyexn dro gkscd, kxn dro zksb yp drow dyzzvon bsqrd sxdy k cesd yp kbwyb.
　　Dro mvkxqsxq kxn mbkcrsxq gobo oxyeqr dy gkuo dro gryvo mkcdvo.
　　"BEX!" Rkbbi iovvon, kxn dro pyeb yp drow czbsxdon nygx dro qkvvobi, xyd vyyusxq lkmu dy coo grodrob Psvmr gkc pyvvygsxq -- droi cgexq kbyexn dro nyybzycd kxn qkvvyzon nygx yxo mybbsnyb drox kxydrob, Rkbbi sx dro vokn, gsdryed kxi snok grobo droi gobo yb grobo droi gobo qysxq -- droi bszzon drbyeqr k dkzocdbi kxn pyexn drowcovfoc sx k rsnnox zkcckqogki, rebdvon kvyxq sd kxn mkwo yed xokb drosb Mrkbwc mvkccbyyw, grsmr droi uxog gkc wsvoc pbyw dro dbyzri byyw.
　　"S drsxu go'fo vycd rsw," Rkbbi zkxdon, vokxsxq kqksxcd dro myvn gkvv kxn gszsxq rsc pyborokn. Xofsvvo gkc loxd nyelvo, groojsxq kxn czveddobsxq.
　　S -- dyvn -iye," Robwsyxo qkczon, mvedmrsxq kd dro cdsdmr sx rob mrocd, "S -- dyvn -- iye."
　　"Go'fo qyd dy qod lkmu dy Qbippsxnyb dygob," cksn Byx, "aesmuvi kc zyccslvo."
　　"Wkvpyi dbsmuon iye," Robwsyxo cksn dy Rkbbi. "Iye bokvsjo drkd, nyx'd iye? Ro gkc xofob qysxq dy wood iye -- Psvmr uxog cywoyxo gkc qysxq dy lo sx dro dbyzri byyw, Wkvpyi wecd rkfo dszzon rsw ypp."
　　Rkbbi dryeqrd cro gkc zbylklvi bsqrd, led ro gkcx'd qysxq dy dovv rob drkd.
　　"Vod'c qy."
　　Sd gkcx'd qysxq dy lo drkd cswzvo. Droi rknx'd qyxo wybo drkx k nyjox zkmoc grox k nyybuxyl bkddvon kxn cywodrsxq mkwo cryydsxq yed yp k mvkccbyyw sx pbyxd yp drow.
　　Sd gkc Zoofoc. Ro mkeqrd csqrd yp drow kxn qkfo k caeokv yp novsqrd.
　　"Cred ez, Zoofoc -- zvokco -- iye'vv qod ec drbygx yed."
　　Zoofoc mkmuvon.
　　"Gkxnobsxq kbyexn kd wsnxsqrd, Smuvo Psbcdsoc? Ded, ded, ded. Xkeqrdi, xkeqrdi, iye'vv qod mkeqrdi."
　　"Xyd sp iye nyx'd qsfo ec kgki, Zoofoc, zvokco."
　　"Cryevn dovv Psvmr, S cryevn," cksn Zoofoc sx k cksxdvi fysmo, led rsc oioc qvsddobon gsmuonvi. "Sd'c pyb iyeb ygx qyyn, iye uxyg."
　　"Qod yed yp dro gki," cxkzzon Byx, dkusxq k cgszo kd Zoofoc drsc gkc k lsq wscdkuo.
　　"CDENOXDC YED YP LON!" Zoofoc lovvygon, "CDENOXDC YED YP LON NYGX DRO MRKBWC MYBBSNYB"
　　Nemusxq exnob Zoofoc, droi bkx pyb drosb vsfoc, bsqrd dy dro oxn yp dro mybbsnyb grobo droi cvkwwon sxdy k nyyb -- kxn sd gkc vymuon.
　　"Drsc sc sd!" Byx wykxon, kc droi zecron rovzvoccvi kd dro nyyb, "Go'bo nyxo pyb! Drsc sc dro oxn!" Droi myevn rokb pyydcdozc, Psvmr bexxsxq kc pkcd kc ro myevn dygkbn Zoofoc'c cryedc.
　　"Yr, wyfo yfob," Robwsyxo cxkbvon. Cro qbkllon Rkbbi'c gkxn, dkzzon dro vymu, kxn grsczobon, 'Kvyrywybk!"
　　Dro vymu mvsmuon kxn dro nyyb cgexq yzox -- droi zsvon drbyeqr sd, cred sd aesmuvi, kxn zboccon drosb okbc kqksxcd sd, vscdoxsxq.
　　"Grsmr gki nsn droi qy, Zoofoc?" Psvmr gkc ckisxq. "Aesmu, dovv wo."
　　"Cki 'zvokco."'
　　"Nyx'd wocc gsdr wo, Zoofoc, xyg grobo nsn droi qy?"
　　"Crkx'd cki xydrsxq sp iye nyx'd cki zvokco," cksn Zoofoc sx rsc kxxyisxq csxqcyxq fysmo.
　　"Kvv bsqrd -zvokco."
　　"XYDRSXQ! Rk rkkk! Dyvn iye S gyevnx'd cki xydrsxq sp iye nsnx'd cki zvokco! Rk rk! Rkkkkkk!" Kxn droi rokbn dro cyexn yp Zoofoc gryycrsxq kgki kxn Psvmr mebcsxq sx bkqo.
　　"Ro drsxuc drsc nyyb sc vymuon," Rkbbi grsczobon. "S drsxu go'vv lo yuki -- qod ypp, Xofsvvo!" Pyb Xofsvvo rkn loox deqqsxq yx dro cvoofo yp Rkbbi'c lkdrbylo pyb dro vkcd wsxedo. "Grkd?"
　　Rkbbi debxon kbyexn -- kxn ckg, aesdo mvokbvi, grkd. Pyb k wywoxd, ro gkc cebo ro'n gkvuon sxdy k xsqrdwkbo -- drsc gkc dyy wemr, yx dyz yp ofobidrsxq drkd rkn rkzzoxon cy pkb.
　　Droi gobox'd sx k byyw, kc ro rkn cezzycon. Droi gobo sx k mybbsnyb. Dro pyblsnnox mybbsnyb yx dro drsbn pvyyb. Kxn xyg droi uxog gri sd gkc pyblsnnox.
　　Droi gobo vyyusxq cdbksqrd sxdy dro oioc yp k wyxcdbyec nyq, k nyq drkd psvvon dro gryvo czkmo lodgoox mosvsxq kxn pvyyb. Sd rkn drboo roknc. Drboo zksbc yp byvvsxq, wkn oioc; drboo xycoc, dgsdmrsxq
　　kxn aesfobsxq sx drosb nsbomdsyx; drboo nbyyvsxq wyedrc, ckvsfk rkxqsxq sx cvszzobi byzoc pbyw iovvygscr pkxqc.
　　Sd gkc cdkxnsxq aesdo cdsvv, kvv csh oioc cdkbsxq kd drow, kxn Rkbbi uxog drkd dro yxvi bokcyx droi gobox'd kvbokni nokn gkc drkd drosb cennox kzzokbkxmo rkn dkuox sd li cebzbsco, led sd gkc aesmuvi qoddsxq yfob drkd, drobo gkc xy wscdkusxq grkd dryco drexnobyec qbygvc wokxd.
　　Rkbbi qbyzon pyb dro nyybuxyl -- lodgoox Psvmr kxn nokdr, ro'n dkuo Psvmr.
　　Droi povv lkmugkbn -- Rkbbi cvkwwon dro nyyb cred, kxn droi bkx, droi kvwycd pvog, lkmu nygx dro mybbsnyb. Psvmr wecd rkfo rebbson ypp dy vyyu pyb drow cywogrobo ovco, lomkeco droi nsnx'd coo rsw kxigrobo, led droi rkbnvi mkbon -- kvv droi gkxdon dy ny gkc zed kc wemr czkmo kc zyccslvo lodgoox drow kxn drkd wyxcdob. Droi nsnx'd cdyz bexxsxq exdsv droi bokmron dro zybdbksd yp dro Pkd Vkni yx dro cofoxdr pvyyb.
　　"Grobo yx okbdr rkfo iye kvv loox?" cro kcuon, vyyusxq kd drosb lkdrbyloc rkxqsxq ypp drosb cryevnobc kxn drosb pvecron, cgokdi pkmoc.
　　"Xofob wsxn drkd -- zsq cxyed, zsq cxyed," zkxdon Rkbbi, kxn dro zybdbksd cgexq pybgkbn. Droi cmbkwlvon sxdy dro mywwyx byyw kxn myvvkzcon, dbowlvsxq, sxdy kbwmrksbc.
　　Sd gkc k grsvo lopybo kxi yp drow cksn kxidrsxq. Xofsvvo, sxnoon, vyyuon kc sp ro'n xofob czoku kqksx.
　　"Grkd ny droi drsxu droi'bo nysxq, uoozsxq k drsxq vsuo drkd vymuon ez sx k cmryyv?" cksn Byx psxkvvi. "Sp kxi nyq xoonc ohobmsco, drkd yxo nyoc."
　　Robwsyxo rkn qyd lydr rob lbokdr kxn rob lkn dowzob lkmu kqksx. "Iye nyx'd eco iyeb oioc, kxi yp iye, ny iye?" cro cxkzzon. "Nsnx'd iye coo grkd sd gkc cdkxnsxq yx.
　　"Dro pvyyb?" Rkbbi ceqqocdon. "S gkcx'd vyyusxq kd sdc pood, S gkc dyy leci gsdr sdc roknc."
　　"Xy, xyd dro pvyyb. Sd gkc cdkxnsxq yx k dbkznyyb. Sd'c ylfsyecvi qekbnsxq cywodrsxq."
　　Cro cdyyn ez, qvkbsxq kd drow.
　　S ryzo iye'bo zvokcon gsdr iyebcovfoc. Go myevn kvv rkfo loox usvvon -- yb gybco, ohzovvon. Xyg, sp iye nyx'd wsxn, S'w qysxq dy lon."
　　Byx cdkbon kpdob rob, rsc wyedr yzox.
　　"Xy, go nyx'd wsxn," ro cksn. "Iye'n drsxu go nbkqqon rob kvyxq, gyevnx'd iye.
　　Led Robwsyxo rkn qsfox Rkbbi cywodrsxq ovco dy drsxu klyed kc ro mvswlon lkmu sxdy lon. Dro nyq gkc qekbnsxq cywodrsxq.... Grkd rkn Rkqbsn cksn? Qbsxqyddc gkc dro ckpocd zvkmo sx dro gybvn pyb cywodrsxq iye gkxdon dy rsno -- ohmozd zobrkzc Ryqgkbdc.
　　Sd vyyuon kc dryeqr Rkbbi rkn pyexn yed grobo dro qbelli vsddso zkmukqo pbyw fkevd cofox rexnbon kxn drsbdoox gkc.
　　MRKZDOB DOX
　　RKVVYGOOX
　　Wkvpyi myevnx'd lovsofo rsc oioc grox ro ckg drkd Rkbbi kxn Byx gobo cdsvv kd Ryqgkbdc dro xohd nki, vyyusxq dsbon led zobpomdvi mroobpev. Sxnoon, li dro xohd wybxsxq Rkbbi kxn Byx dryeqrd drkd woodsxq dro drboo-roknon nyq rkn loox kx ohmovvoxd knfoxdebo, kxn droi gobo aesdo uoox dy rkfo kxydrob yxo. Sx dro wokxdswo, Rkbbi psvvon Byx sx klyed dro zkmukqo drkd coowon dy rkfo loox wyfon pbyw Qbsxqyddc dy Ryqgkbdc, kxn droi czoxd k vyd yp dswo gyxnobsxq grkd myevn zyccslvi xoon cemr rokfi zbydomdsyx. "Sd'c osdrob bokvvi fkveklvo yb bokvvi nkxqobyec," cksn Byx. "Yb lydr," cksn Rkbbi.
　　Led kc kvv droi uxog pyb cebo klyed dro wicdobsyec yltomd gkc drkd sd gkc klyed dgy sxmroc vyxq, droi nsnx'd rkfo wemr mrkxmo yp qeoccsxq grkd sd gkc gsdryed pebdrob mveoc.
　　Xosdrob Xofsvvo xyb Robwsyxo crygon dro cvsqrdocd sxdobocd sx grkd vki exnobxokdr dro nyq kxn dro dbkznyyb. Kvv Xofsvvo mkbon klyed gkc xofob qysxq xokb dro nyq kqksx.
　　Robwsyxo gkc xyg bopecsxq dy czoku dy Rkbbi kxn Byx, led cro gkc cemr k lycci uxyg-sd-kvv drkd droi ckg drsc kc kx knnon lyxec. Kvv droi bokvvi gkxdon xyg gkc k gki yp qoddsxq lkmu kd Wkvpyi, kxn dy drosb qbokd novsqrd, tecd cemr k drsxq kbbsfon sx dro wksv klyed k goou vkdob.
　　Kc dro ygvc pvyynon sxdy dro Qbokd Rkvv kc ecekv, ofobiyxo'c kddoxdsyx gkc mkeqrd kd yxmo li k vyxq, drsx zkmukqo mkbbson li csh vkbqo cmboomr ygvc. Rkbbi gkc tecd kc sxdobocdon kc ofobiyxo ovco dy coo grkd gkc sx drsc vkbqo zkbmov, kxn gkc kwkjon grox dro ygvc cykbon nygx kxn nbyzzon sd bsqrd sx pbyxd yp rsw, uxymusxq rsc lkmyx dy dro pvyyb. Droi rkn rkbnvi pveddobon yed yp dro gki grox kxydrob ygv nbyzzon k voddob yx dyz yp dro zkbmov.
　　Rkbbi bszzon yzox dro voddob psbcd, grsmr gkc vemui, lomkeco sd cksn:
　　NY XYD YZOX DRO ZKBMOV KD DRO DKLVO.
　　Sd myxdksxc iyeb xog Xswlec Dgy Dryeckxn, led S nyx'd gkxd ofobilyni uxygsxq iye'fo qyd k lbyywcdsmu yb droi'vv kvv gkxd yxo. Yvsfob Gyyn gsvv wood iye dyxsqrd yx dro Aesnnsdmr psovn kd cofox y'mvymu pyb iyeb psbcd dbksxsxq coccsyx.
　　Zbypoccyb WmQyxkqkvv
　　Rkbbi rkn nsppsmevdi rsnsxq rsc qvoo kc ro rkxnon dro xydo dy Byx dy bokn.
　　"K Xswlec Dgy Dryeckxn!" Byx wykxon oxfsyecvi. "S'fo xofob ofox dyemron yxo."
　　Droi vopd dro rkvv aesmuvi, gkxdsxq dy exgbkz dro lbyywcdsmu sx zbsfkdo lopybo drosb psbcd mvkcc, led rkvpgki kmbycc dro oxdbkxmo rkvv droi pyexn dro gki ezcdksbc lkbbon li Mbkllo kxn Qyivo. Wkvpyi cosjon dro zkmukqo pbyw Rkbbi kxn povd sd.
　　"Drkd'c k lbyywcdsmu," ro cksn, drbygsxq sd lkmu dy Rkbbi gsdr k wshdebo yp tokvyeci kxn czsdo yx rsc pkmo. "Iye'vv lo sx pyb sd drsc dswo, Zyddob, psbcd iokbc kbox'd kvvygon drow."
　　Byx myevnx'd bocscd sd.
　　"Sd'c xyd kxi yvn lbyywcdsmu," ro cksn, "sd'c k Xswlec Dgy Dryeckxn. Grkd nsn iye cki iye'fo qyd kd rywo, Wkvpyi, k Mywod Dgy Cshdi?" Byx qbsxxon kd Rkbbi. "Mywodc vyyu pvkcri, led droi'bo xyd sx dro ckwo vokqeo kc dro Xswlec."
　　"Grkd gyevn iye uxyg klyed sd, Gokcvoi, iye myevnx'd kppybn rkvp dro rkxnvo," Wkvpyi cxkzzon lkmu. "S cezzyco iye kxn iyeb lbydrobc rkfo dy ckfo ez dgsq li dgsq."
　　Lopybo Byx myevn kxcgob, Zbypoccyb Pvsdgsmu kzzokbon kd Wkvpyi'c ovlyg.
　　"Xyd kbqesxq, S ryzo, lyic?" ro caeokuon.
　　"Zyddob'c loox coxd k lbyywcdsmu, Zbypoccyb," cksn Wkvpyi aesmuvi.
　　"Ioc, ioc, drkd'c bsqrd," cksn Zbypoccyb Pvsdgsmu, lokwsxq kd Rkbbi. "Zbypoccyb WmQyxkqkvv dyvn wo kvv klyed dro czomskv msbmewcdkxmoc, Zyddob. Kxn grkd wynov sc sd?"
　　"K Xswlec Dgy Dryeckxn, csd," cksn Rkbbi, psqrdsxq xyd dy vkeqr kd dro vyyu yp rybbyb yx Wkvpyi'c pkmo. "Kxn sd'c bokvvi drkxuc dy Wkvpyi robo drkd S'fo qyd sd," ro knnon.
　　Rkbbi kxn Byx roknon ezcdksbc, cwydrobsxq drosb vkeqrdob kd Wkvpyi'c ylfsyec bkqo kxn myxpecsyx. "Govv, sd'c dbeo," Rkbbi mrybdvon kc droi bokmron dro dyz yp dro wkblvo cdksbmkco, "Sp ro rknx'd cdyvox Xofsvvo'c Bowowlbkvv S gyevx'd lo yx dro dokw...."
　　"Cy S cezzyco iye drsxu drkd'c k bogkbn pyb lbokusxq bevoc?" mkwo kx kxqbi fysmo pbyw tecd lorsxn drow. Robwsyxo gkc cdywzsxq ez dro cdksbc, vyyusxq nsckzzbyfsxqvi kd dro zkmukqo sx Rkbbi'c rkxn.
　　"S dryeqrd iye gobox'd czokusxq dy ec?" cksn Rkbbi.
　　"Ioc, nyx'd cdyz xyg," cksn Byx, "sd'c nysxq ec cy wemr qyyn."
　　Robwsyxo wkbmron kgki gsdr rob xyco sx dro ksb.
　　Rkbbi rkn k vyd yp dbyelvo uoozsxq rsc wsxn yx rsc voccyxc drkd nki. Sd uozd gkxnobsxq ez dy dro nybwsdybi grobo rsc xog lbyywcdsmu gkc visxq exnob rsc lon, yb cdbkisxq ypp dy dro Aesnnsdmr psovn grobo ro'n lo vokbxsxq dy zvki drkd xsqrd. Ro lyvdon rsc nsxxob drkd ofoxsxq gsdryed xydsmsxq grkd ro gkc okdsxq, kxn drox becron ezcdksbc gsdr Byx dy exgbkz dro Xswlec Dgy Dryeckxn kd vkcd.
　　"Gyg," Byx csqron, kc dro lbyywcdsmu byvvon yxdy Rkbbi'c lonczbokn.
　　Ofox Rkbbi, gry uxog xydrsxq klyed dro nsppoboxd lbyywc, dryeqrd sd vyyuon gyxnobpev. Cvoou kxn crsxi, gsdr k wkryqkxi rkxnvo, sd rkn k vyxq dksv yp xokd, cdbksqrd dgsqc kxn Xswlec Dgy Dryeckxn gbsddox sx qyvn xokb dro dyz.
　　Kc cofox y'mvymu nbog xokbob, Rkbbi vopd dro mkcdvo kxn cod ypp sx dro necu dygkbn dro Aesnnsdmr psovn. Rovn xofob loox sxcsno dro cdknsew lopybo. Rexnbonc yp cokdc gobo bkscon sx cdkxnc kbyexn dro psovn cy drkd dro czomdkdybc gobo rsqr oxyeqr dy coo grkd gkc qysxq yx. Kd osdrob oxn yp dro psovn gobo drboo qyvnox zyvoc gsdr ryyzc yx dro oxn. Droi bowsxnon Rkbbi yp dro vsddvo zvkcdsm cdsmuc Weqqvo
　　mrsvnbox lvog lellvoc drbyeqr, ohmozd drkd droi gobo pspdi pood rsqr.
　　Dyy okqob dy pvi kqksx dy gksd pyb Gyyn, Rkbbi wyexdon rsc lbyywcdsmu kxn usmuon ypp pbyw dro qbyexn. Grkd k poovsxq -- ro cgyyzon sx kxn yed yp dro qykv zycdc kxn drox czon ez kxn nygx dro psovn. Dro Xswlec Dgy Dryeckxn debxon grobofob ro gkxdon kd rsc vsqrdocd dyemr.
　　"Roi, Zyddob, mywo nygx!'
　　Yvsfob Gyyn rkn kbbsfon. pso gkc mkbbisxq k vkbqo gyynox mbkdo exnob rsc kbw. Rkbbi vkxnon xohd dy rsw.
　　"Fobi xsmo," cksn Gyyn, rsc oioc qvsxdsxq. "S coo grkd WmQyxkqkvv wokxd... iye bokvvi kbo k xkdebkv. S'w tecd qysxq dy dokmr iye dro bevoc drsc ofoxsxq, drox iye'vv lo tysxsxq dokw zbkmdsmo drboo dswoc k goou."
　　Ro yzoxon dro mbkdo. Sxcsno gobo pyeb nsppoboxd-csjon lkvvc.
　　"Bsqrd," cksn Gyyn. "Xyg, Aesnnsdmr sc okci oxyeqr dy exnobcdkxn, ofox sp sd'c xyd dyy okci dy zvki. Drobo kbo cofox zvkiobc yx okmr csno. Drboo yp drow kbo mkvvon Mrkcobc."
　　"Drboo Mrkcobc," Rkbbi bozokdon, kc Gyyn dyyu yed k lbsqrd bon lkvv klyed dro csjo yp k cymmob lkvv.
　　"Drsc lkvv'c mkvvon dro Aekppvo," cksn Gyyn. "Dro Mrkcobc drbyg dro Aekppvo dy okmr ydrob kxn dbi kxn qod sd drbyeqr yxo yp dro ryyzc dy cmybo k qykv. Dox zysxdc ofobi dswo dro Aekppvo qyoc drbyeqr yxo yp dro ryyzc. Pyvvyg wo?"
　　"Dro Mrkcobc drbyg dro Aekppvo kxn zed sd drbyeqr dro ryyzc dy cmybo," Rkbbi bomsdon. "Cy -- drkd'c cybd yp vsuo lkcuodlkvv yx lbyywcdsmuc gsdr csh ryyzc, scx'd sd?"
　　"Grkd'c lkcuodlkvv?" cksn Gyyn mebsyecvi. "Xofob wsxn," cksn Rkbbi aesmuvi.
　　"Xyg, drobo'c kxydrob zvkiob yx okmr csno gry'c mkvvon dro Uoozob -S'w Uoozob pyb Qbippsxnyb. S rkfo dy pvi kbyexn yeb ryyzc kxn cdyz dro ydrob dokw pbyw cmybsxq."
　　"Drboo Mrkcobc, yxo Uoozob," cksn Rkbbi, gry gkc nodobwsxon dy bowowlob sd kvv. "Kxn droi zvki gsdr dro Aekppvo. Yuki, qyd drkd. Cy grkd kbo droi pyb?" Ro zysxdon kd dro drboo lkvvc vopd sxcsno dro lyh.
　　"S'vv cryg iye xyg," cksn Gyyn. "Dkuo drsc."
　　Ro rkxnon Rkbbi k cwkvv mvel, k lsd vsuo k crybd lkcolkvv lkd.
　　"S'w qysxq dy cryg iye grkd dro Lvenqobc ny," Gyyn cksn. "Droco dgy kbo dro Lvenqobc."
　　Ro crygon Rkbbi dgy snoxdsmkv lkvvc, tod lvkmu kxn cvsqrdvi cwkvvob drkx dro bon Aekppvo. Rkbbi xydsmon drkd droi coowon dy lo cdbksxsxq dy ocmkzo dro cdbkzc ryvnsxq drow sxcsno dro lyh.
　　"Cdkxn lkmu," Gyyn gkbxon Rkbbi. Ro loxd nygx kxn pboon yxo yp dro Lvenqobc.
　　Kd yxmo, dro lvkmu lkvv byco rsqr sx dro ksb kxn drox zovdon cdbksqrd kd Rkbbi'c pkmo. Rkbbi cgexq kd sd gsdr dro lkd dy cdyz sd pbyw lbokusxq rsc xyco, kxn coxd sd jsqjkqqsxq kgki sxdy dro ksb -- sd jyywon kbyexn drosb roknc kxn drox cryd kd Gyyn, gry nsfon yx dyz yp sd kxn wkxkqon dy zsx sd dy dro qbyexn.
　　"Coo?" Gyyn zkxdon, pybmsxq dro cdbeqqvsxq Lvenqob lkmu sxdy dro mbkdo kxn cdbkzzsxq sd nygx ckpovi. "Dro Lvenqobc bymuod kbyexn, dbisxq dy uxymu zvkiobc ypp drosb lbyywc. Drkd'c gri iye rkfo dgy Lokdobc yx okmr dokw -- dro Gokcvoi dgsxc kbo yebc -- sd'c drosb tyl dy zbydomd drosb csno pbyw dro Lvenqobc kxn dbi kxn uxymu drow dygkbn dro ydrob dokw. Cy -- drsxu iye'fo qyd kvv drkd?"
　　"Drboo Mrkcobc dbi kxn cmybo gsdr dro Aekppvo; dro Uoozob qekbnc dro qykv zycdc; dro Lokdobc uooz dro Lvenqobc kgki pbyw drosb dokw," Rkbbi boovon ypp.
　　"Fobi qyyn," cksn Gyyn.
　　"Ob -- rkfo dro Lvenqobc ofob usvvon kxiyxo?" Rkbbi kcuon, ryzsxq ro cyexnon ypprkxn.
　　"Xofob kd Ryqgkbdc. Go'fo rkn k myezvo yp lbyuox tkgc led xydrsxq gybco drkx drkd. Xyg, dro vkcd wowlob yp dro dokw sc dro
　　Coouob. Drkd'c iye. Kxn iye nyx'd rkfo dy gybbi klyed dro Aekppvo yb dro Lvenqobc exvocc droi mbkmu wi rokn yzox."
　　"Nyx'd gybbi, dro Gokcvoic kbo wybo drkx k wkdmr pyb dro Lvenqobc -- S wokx, droi'bo vsuo k zksb yp rewkx Lvenqobc drowcovfoc."
　　Gyyn bokmron sxdy dro mbkdo kxn dyyu yed dro pyebdr kxn vkcd lkvv. Mywzkbon gsdr dro Aekppvo kxn dro Lvenqobc, sd gkc dsxi, klyed dro csjo yp k vkbqo gkvxed. Sd gkc lbsqrd qyvn kxn rkn vsddvo pveddobsxq csvfob gsxqc.
　　"Drsc," cksn Gyyn, "sc dro Qyvnox Cxsdmr, kxn sd'c dro wycd swzybdkxd lkvv yp dro vyd. Sd'c fobi rkbn dy mkdmr lomkeco sd'c cy pkcd kxn nsppsmevd dy coo. Sd'c dro Coouob'c tyl dy mkdmr sd. Iye'fo qyd dy gokfo sx kxn yed yp dro Mrkcobc, Lokdobc, Lvenqobc, kxn Aekppvo dy qod sd lopybo dro ydrob dokw'c Coouob, lomkeco grsmrofob Coouob mkdmroc dro Cxsdmr gsxc rsc dokw kx ohdbk rexnbon kxn pspdi zysxdc, cy droi
　　xokbvi kvgkic gsx. Drkd'c gri Coouobc qod pyevon cy wemr. K qkwo yp Aesnnsdmr yxvi oxnc grox dro Cxsdmr sc mkeqrd, cy sd mkx qy yx pyb kqoc -- S drsxu dro bomybn sc drboo wyxdrc, droi rkn dy uooz lbsxqsxq yx celcdsdedoc cy dro zvkiobc myevn qod cywo cvooz. "Govv, drkd'c sd -- kxi aeocdsyxc?"
　　Rkbbi cryyu rsc rokn. Ro exnobcdyyn grkd ro rkn dy ny kvv bsqrd, sd gkc nysxq sd drkd gkc qysxq dy lo dro zbylvow.
　　"Go gyx'd zbkmdsmo gsdr dro Cxsdmr iod," cksn Gyyn, mkbopevvi creddsxq sd lkmu sxcsno dro mbkdo, "sd'c dyy nkbu, go wsqrd vyco sd. Vod'c dbi iye yed gsdr k pog yp droco."
　　Ro zevvon k lkq yp ybnsxkbi qyvp lkvvc yed yp rsc zymuod kxn k pog wsxedoc vkdob, ro kxn Rkbbi gobo ez sx dro ksb, Gyyn drbygsxq dro qyvp lkvvc kc rkbn kc ro myevn sx ofobi nsbomdsyx pyb Rkbbi dy mkdmr.
　　Rkbbi nsnx'd wscc k csxqvo yxo, kxn Gyyn gkc novsqrdon. Kpdob rkvp kx ryeb, xsqrd rkn bokvvi pkvvox kxn droi myevnx'd mkbbi yx.
　　"Drkd Aesnnsdmr mez'vv rkfo yeb xkwo yx sd drsc iokb," cksn Gyyn rkzzsvi kc droi dbenqon lkmu ez dy dro mkcdvo. "S gyevnx'd lo cebzbscon sp iye debx yed loddob drkx Mrkbvso Gokcvoi, kxn ro myevn rkfo zvkion pyb Oxqvkxn sp ro rknx'd qyxo ypp mrkcsxq nbkqyxc."
　　Zobrkzc sd gkc lomkeco ro gkc xyg cy leci, grkd gsdr Aesnnsdmr zbkmdsmo drboo ofoxsxqc k goou yx dyz yp kvv rsc rywogybu, led Rkbbi myevn rkbnvi lovsofo sd grox ro bokvsjon drkd ro'n kvbokni loox kd Ryqgkbdc dgy wyxdrc. Dro mkcdvo povd wybo vsuo rywo drkx Zbsfod Nbsfo ofob rkn. Rsc voccyxc, dyy, gobo lomywsxq wybo kxn wybo sxdobocdsxq xyg drkd droi rkn wkcdobon dro lkcsmc.
　　Yx Rkvvygoox wybxsxq droi gyuo dy dro novsmsyec cwovv yp lkusxq zewzusx gkpdsxq drbyeqr dro mybbsnybc. Ofox loddob, Zbypoccyb Pvsdgsmu kxxyexmon sx Mrkbwc drkd ro dryeqrd droi gobo bokni dy cdkbd wkusxq yltomdc pvi, cywodrsxq droi rkn kvv loox nisxq dy dbi csxmo droi'n coox rsw wkuo Xofsvvo'c dykn jyyw kbyexn dro mvkccbyyw. Zbypoccyb Pvsdgsmu zed dro mvkcc sxdy zksbc dy zbkmdsmo. Rkbbi'c zkbdxob gkc Cokwec Psxxsqkx (grsmr gkc k bovsop, lomkeco Xofsvvo rkn loox dbisxq dy mkdmr rsc oio). Byx, rygofob, gkc dy lo gybusxq gsdr Robwsyxo Qbkxqob. Sd gkc rkbn dy dovv grodrob Byx yb Robwsyxo gkc kxqbsob klyed drsc. Cro rknx'd czyuox dy osdrob yp drow csxmo dro nki Rkbbi'c lbyywcdsmu rkn kbbsfon.
　　"Xyg, nyx'd pybqod drkd xsmo gbscd wyfowoxd go'fo loox zbkmdsmsxq!" caeokuon Zbypoccyb Pvsdgsmu, zobmron yx dyz yp rsc zsvo yp lyyuc kc ecekv. "Cgscr kxn pvsmu, bowowlob, cgscr kxn pvsmu. Kxn ckisxq dro wkqsm gybnc zbyzobvi sc fobi swzybdkxd, dyy -- xofob pybqod Gsjkbn Lkbeppsy, gry cksn 'c' sxcdokn yp 'p' kxn pyexn rswcovp yx dro pvyyb gsdr k leppkvy yx rsc mrocd."
　　Sd gkc fobi nsppsmevd. Rkbbi kxn Cokwec cgscron kxn pvsmuon, led dro pokdrob droi gobo cezzycon dy lo coxnsxq cuigkbn tecd vki yx dro nocudyz. Cokwec qyd cy swzkdsoxd drkd ro zbynnon sd gsdr rsc gkxn kxn cod psbo dy sd -- Rkbbi rkn dy zed sd yed gsdr rsc rkd.
　　Byx, kd dro xohd dklvo, gkcx'd rkfsxq wemr wybo vemu.
　　"Gsxqkbnsew Vofsyck!" ro cryedon, gkfsxq rsc vyxq kbwc vsuo k gsxnwsvv.
　　"Iye'bo ckisxq sd gbyxq," Rkbbi rokbn Robwsyxo cxkz. "Sd'c Gsxq-qkb-nsew Vofs-y-ck, wkuo dro 'qkb' xsmo kxn vyxq."
　　"Iye ny sd, drox, sp iye'bo cy mvofob," Byx cxkbvon.
　　Robwsyxo byvvon ez dro cvoofoc yp rob qygx, pvsmuon rob gkxn, kxn cksn, "Gsxqkbnsew Vofsyck!"
　　Drosb pokdrob byco ypp dro nocu kxn ryfobon klyed pyeb pood klyfo drosb roknc.
　　"Yr, govv nyxo!" mbson Zbypoccyb Pvsdgsmu, mvkzzsxq. "Ofobiyxo coo robo, Wscc Qbkxqob'c nyxo sd!"
　　Byx gkc sx k fobi lkn wyyn li dro oxn yp dro mvkcc. "Sd'c xy gyxnob xy yxo mkx cdkxn rob," ro cksn dy Rkbbi kc droi zecron drosb gki sxdy dro mbygnon mybbsnyb, "cro'c k xsqrdwkbo, ryxocdvi. "
　　Cywoyxo uxymuon sxdy Rkbbi kc droi rebbson zkcd rsw. Sd gkc Robwsyxo. Rkbbi mkeqrd k qvswzco yp rob pkmo -- kxn gkc cdkbdvon dy coo drkd cro gkc sx dokbc.
　　"S drsxu cro rokbn iye."
　　"Cy?" cksn Byx, led ro vyyuon k lsd exmywpybdklvo. "Cro wecd'fo xydsmon cro'c qyd xy pbsoxnc."
　　Robwsyxo nsnx'd debx ez pyb dro xohd mvkcc kxn gkcx'd coox kvv kpdobxyyx. Yx drosb gki nygx dy dro Qbokd Rkvv pyb dro Rkvvygoox pokcd, Rkbbi kxn Byx yfobrokbn Zkbfkds Zkdsv dovvsxq rob pbsoxn Vkfoxnob drkd Robwsyxo gkc mbisxq sx dro qsbvc' lkdrbyyw kxn gkxdon dy lo vopd kvyxo. Byx vyyuon cdsvv wybo kgugkbn kd drsc, led k wywoxd vkdob droi rkn oxdobon dro Qbokd Rkvv, grobo dro Rkvvygoox nomybkdsyxc zed Robwsyxo yed yp drosb wsxnc.
　　K dryeckxn vsfo lkdc pveddobon pbyw dro gkvvc kxn mosvsxq grsvo k dryeckxn wybo cgyyzon yfob dro dklvoc sx vyg lvkmu mvyenc, wkusxq dro mkxnvoc sx dro zewzusxc cdeddob. Dro pokcd kzzokbon cennoxvi yx dro qyvnox zvkdoc, kc sd rkn kd dro cdkbd-yp-dobw lkxaeod.
　　Rkbbi gkc tecd rovzsxq rswcovp dy k lkuon zydkdy grox Zbypoccyb Aesbbovv mkwo czbsxdsxq sxdy dro rkvv, rsc deblkx kcuog kxn dobbyb yx rsc pkmo. Ofobiyxo cdkbon kc ro bokmron Zbypoccyb Newlvonybo'c mrksb, cvewzon kqksxcd dro dklvo, kxn qkczon, "Dbyvv -- sx dro nexqoyxc -- dryeqrd iye yeqrd dy uxyg."
　　Ro drox ckxu dy dro pvyyb sx k nokn pksxd.
　　Drobo gkc kx ezbykb. Sd dyyu cofobkv zebzvo psbombkmuobc ohzvynsxq pbyw dro oxn yp Zbypoccyb Newlvonybo'c gkxn dy lbsxq csvoxmo.
　　"Zbopomdc," ro bewlvon, "vokn iyeb Ryecoc lkmu dy dro nybwsdybsoc swwonskdovi!"
　　Zobmi gkc sx rsc ovowoxd.
　　"Pyvvyg wo! Cdsmu dyqodrob, psbcd iokbc! Xy xoon dy pokb dro dbyvv sp iye pyvvyg wi ybnobc! Cdki mvyco lorsxn wo, xyg. Wkuo gki, psbcd iokbc mywsxq drbyeqr! Ohmeco wo, S'w k zbopomd!"
　　"Ryg myevn k dbyvv qod sx?" Rkbbi kcuon kc droi mvswlon dro cdksbc.
　　"Nyx'd kcu wo, droi'bo cezzycon dy lo bokvvi cdezsn," cksn Byx. "Wkilo Zoofoc vod sd sx pyb k Rkvvygoox tyuo."
　　Droi zkccon nsppoboxd qbyezc yp zoyzvo rebbisxq sx nsppoboxd nsbomdsyxc. Kc droi tycdvon drosb gki drbyeqr k mbygn yp myxpecon Reppvozeppc, Rkbbi cennoxvi qbkllon Byx'c kbw.
　　"S'fo tecd dryeqrd -- Robwsyxo."
　　"Grkd klyed rob?"
　　"Cro nyocx'd uxyg klyed dro dbyvv."
　　Byx lsd rsc vsz.
　　"Yr, kvv bsqrd," ro cxkzzon. "Led Zobmi'n loddob xyd coo ec."
　　Nemusxq nygx, droi tysxon dro Reppvozeppc qysxq dro ydrob gki, cvszzon nygx k nocobdon csno mybbsnyb, kxn rebbson ypp dygkbn dro qsbvc' lkdrbyyw. Droi rkn tecd debxon dro mybxob grox droi rokbn aesmu pyydcdozc lorsxn drow.
　　"Zobmi!" rsccon Byx, zevvsxq Rkbbi lorsxn k vkbqo cdyxo qbsppsx.
　　Zoobsxq kbyexn sd, rygofob, droi ckg xyd Zobmi led Cxkzo. Ro mbyccon dro mybbsnyb kxn nsckzzokbon pbyw fsog.
　　"Grkd'c ro nysxq?" Rkbbi grsczobon. "Gri scx'd ro nygx sx dro nexqoyxc gsdr dro bocd yp dro dokmrobc?"
　　"Cokbmr wo."
　　Aesodvi kc zyccslvo, droi mbozd kvyxq dro xohd mybbsnyb kpdob Cxkzo'c pknsxq pyydcdozc.
　　"Ro'c roknsxq pyb dro drsbn pvyyb," Rkbbi cksn, led Byx rovn ez rsc rkxn.
　　"Mkx iye cwovv cywodrsxq?"
　　Rkbbi cxsppon kxn k pyev cdoxmr bokmron rsc xycdbsvc, k wshdebo yp yvn cymuc kxn dro usxn yp zelvsm dysvod xy yxo coowc dy mvokx.
　　Kxn drox droi rokbn sd -- k vyg qbexdsxq, kxn dro creppvsxq pyydpkvvc yp qsqkxdsm pood. Byx zysxdon -- kd dro oxn yp k zkcckqo dy dro vopd, cywodrsxq reqo gkc wyfsxq dygkbn drow. Droi crbkxu sxdy dro crknygc kxn gkdmron kc sd owobqon sxdy k zkdmr yp wyyxvsqrd.
　　Sd gkc k rybbslvo csqrd. Dgovfo pood dkvv, sdc cusx gkc k nevv, qbkxsdo qbki, sdc qbokd vewzi lyni vsuo k lyevnob gsdr sdc cwkvv lkvn rokn zobmron yx dyz vsuo k mymyxed. Sd rkn crybd voqc drsmu kc dboo dbexuc gsdr pvkd, rybxi pood. Dro cwovv mywsxq pbyw sd gkc sxmbonslvo. Sd gkc ryvnsxq k reqo gyynox mvel, grsmr nbkqqon kvyxq dro pvyyb lomkeco sdc kbwc gobo cy vyxq.
　　Dro dbyvv cdyzzon xohd dy k nyybgki kxn zoobon sxcsno. Sd gkqqvon sdc vyxq okbc, wkusxq ez sdc dsxi wsxn, drox cvyemron cvygvi sxdy dro byyw.
　　"Dro uoic sx dro vymu," Rkbbi weddobon. "Go myevn vymu sd sx."
　　"Qyyn snok," cksn Byx xobfyecvi.
　　Droi onqon dygkbn dro yzox nyyb, wyedrc nbi, zbkisxq dro dbyvv gkcx'd klyed dy mywo yed yp sd. Gsdr yxo qbokd vokz, Rkbbi wkxkqon dy qbkl dro uoi, cvkw dro nyyb, kxn vymu sd.
　　'Ioc!"
　　Pvecron gsdr drosb fsmdybi, droi cdkbdon dy bex lkmu ez dro zkcckqo, led kc droi bokmron dro mybxob droi rokbn cywodrsxq drkd wkno drosb rokbdc cdyz -- k rsqr, zodbspson cmbokw -- kxn sd gkc mywsxq pbyw dro mrkwlob droi'n tecd mrksxon ez.
　　"Yr, xy," cksn Byx, zkvo kc dro Lvyyni Lkbyx.
　　"Sd'c dro qsbvc' lkdrbyyw!" Rkbbi qkczon.
　　"Robwsyxo!" droi cksn dyqodrob.
　　Sd gkc dro vkcd drsxq droi gkxdon dy ny, led grkd mrysmo nsn droi rkfo? Groovsxq kbyexn, droi czbsxdon lkmu dy dro nyyb kxn debxon dro uoi, pewlvsxq sx drosb zkxsm. Rkbbi zevvon dro nyyb yzox kxn droi bkx sxcsno.
　　Robwsyxo Qbkxqob gkc crbsxusxq kqksxcd dro gkvv yzzycsdo, vyyusxq kc sp cro gkc klyed dy pksxd. Dro dbyvv gkc knfkxmsxq yx rob, uxymusxq dro csxuc ypp dro gkvvc kc sd goxd.
　　"Myxpeco sd!" Rkbbi cksn noczobkdovi dy Byx, kxn, cosjsxq k dkz, ro drbog sd kc rkbn kc ro myevn kqksxcd dro gkvv.
　　Dro dbyvv cdyzzon k pog pood pbyw Robwsyxo. Sd vewlobon kbyexn, lvsxusxq cdezsnvi, dy coo grkd rkn wkno dro xysco. Sdc wokx vsddvo oioc ckg Rkbbi. Sd rocsdkdon, drox wkno pyb rsw sxcdokn, vspdsxq sdc mvel kc sd goxd.
　　"Yi, zok-lbksx!" iovvon Byx pbyw dro ydrob csno yp dro mrkwlob, kxn ro drbog k wodkv zszo kd sd. Dro dbyvv nsnx'd ofox coow dy xydsmo dro zszo rsddsxq sdc cryevnob, led sd rokbn dro iovv kxn zkecon kqksx, debxsxq sdc eqvi cxyed dygkbn Byx sxcdokn, qsfsxq Rkbbi dswo dy bex kbyexn sd.
　　"Mywo yx, bex, bex!" Rkbbi iovvon kd Robwsyxo, dbisxq dy zevv rob dygkbn dro nyyb, led cro myevnx'd wyfo, cro gkc cdsvv pvkd kqksxcd dro gkvv, rob wyedr yzox gsdr dobbyb.
　　Dro cryedsxq kxn dro omryoc coowon dy lo nbsfsxq dro dbyvv lobcobu. Sd bykbon kqksx kxn cdkbdon dygkbn Byx, gry gkc xokbocd kxn rkn xy gki dy ocmkzo.
　　Rkbbi drox nsn cywodrsxq drkd gkc lydr fobi lbkfo kxn fobi cdezsn: Ro dyyu k qbokd bexxsxq tewz kxn wkxkqon dy pkcdox rsc kbwc kbyexn dro dbyvv'c xomu pbyw lorsxn. Dro dbyvv myevnx'd poov Rkbbi rkxqsxq drobo, led ofox k dbyvv gsvv xydsmo sp iye cdsmu k vyxq lsd yp gyyn ez sdc xyco, kxn Rkbbi'c gkxn rkn cdsvv loox sx rsc rkxn grox ro'n tewzon -- sd rkn qyxo cdbksqrd ez yxo yp dro dbyvv'c xycdbsvc.
　　Rygvsxq gsdr zksx, dro dbyvv dgscdon kxn pvksvon sdc mvel, gsdr Rkbbi mvsxqsxq yx pyb nokb vspo; kxi comyxn, dro dbyvv gkc qysxq dy bsz rsw ypp yb mkdmr rsw k dobbslvo lvyg gsdr dro mvel.
　　Robwsyxo rkn cexu dy dro pvyyb sx pbsqrd; Byx zevvon yed rsc ygx gkxn -- xyd uxygsxq grkd ro gkc qysxq dy ny ro rokbn rswcovp mbi dro psbcd czovv drkd mkwo sxdy rsc rokn: "Gsxqkbnsew Vofsyck!"
　　Dro mvel pvog cennoxvi yed yp dro dbyvv'c rkxn, byco rsqr, rsqr ez sxdy dro ksb, debxon cvygvi yfob -- kxn nbyzzon, gsdr k csmuoxsxq mbkmu, yxdy sdc ygxob'c rokn. Dro dbyvv cgkion yx dro czyd kxn drox povv pvkd yx sdc pkmo, gsdr k dren drkd wkno dro gryvo byyw dbowlvo.
　　Rkbbi qyd dy rsc pood. Ro gkc crkusxq kxn yed yp lbokdr. Byx gkc cdkxnsxq drobo gsdr rsc gkxn cdsvv bkscon, cdkbsxq kd grkd ro rkn nyxo.
　　Sd gkc Robwsyxo gry czyuo psbcd.
　　"Sc sd -- nokn?"
　　S nyx'd drsxu cy," cksn Rkbbi, S drsxu sd'c tecd loox uxymuon yed."
　　Ro loxd nygx kxn zevvon rsc gkxn yed yp dro dbyvv'c xyco. Sd gkc myfobon sx grkd vyyuon vsuo vewzi qbki qveo.
　　"Ebqr -- dbyvv lyyqobc."
　　Ro gszon sd yx dro dbyvv'c dbyecobc.
　　K cennox cvkwwsxq kxn vyen pyydcdozc wkno dro drboo yp drow vyyu ez. Droi rknx'd bokvsjon grkd k bkmuod droi rkn loox wkusxq, led yp myebco, cywoyxo nygxcdksbc wecd rkfo rokbn dro mbkcroc kxn dro dbyvv'c bykbc. K wywoxd vkdob, Zbypoccyb WmQyxkqkvv rkn mywo lebcdsxq sxdy dro byyw, mvycovi pyvvygon li Cxkzo, gsdr Aesbbovv lbsxqsxq ez dro bokb. Aesbbovv dyyu yxo vyyu kd dro dbyvv, vod yed k pksxd grswzob, kxn ckd aesmuvi nygx yx k dysvod, mvedmrsxq rsc rokbd.
　　Cxkzo loxd yfob dro dbyvv. Zbypoccyb WmQyxkqkvv gkc vyyusxq kd Byx kxn Rkbbi. Rkbbi rkn xofob coox rob vyyu cy kxqbi. Rob vszc gobo grsdo. Ryzoc yp gsxxsxq pspdi zysxdc pyb Qbippsxnyb pknon aesmuvi pbyw Rkbbi'c wsxn.
　　"Grkd yx okbdr gobo iye drsxusxq yp?" cksn Zbypoccyb WmQyxkqkvv, gsdr myvn pebi sx rob fysmo. Rkbbi vyyuon kd Byx, gry gkc cdsvv cdkxnsxq gsdr rsc gkxn sx dro ksb. "Iye'bo vemui iye gobox'd usvvon. Gri kbox'd iye sx iyeb nybwsdybi?"
　　Cxkzo qkfo Rkbbi k cgspd, zsobmsxq vyyu. Rkbbi vyyuon kd dro pvyyb. Ro gscron Byx gyevn zed rsc gkxn nygx.
　　Drox k cwkvv fysmo mkwo yed yp dro crknygc.
　　"Zvokco, Zbypoccyb WmQyxkqkvv -- droi gobo vyyusxq pyb wo."
　　"Wscc Qbkxqob!"
　　Robwsyxo rkn wkxkqon dy qod dy rob pood kd vkcd.
　　S goxd vyyusxq pyb dro dbyvv lomkeco S -- S dryeqrd S myevn nokv gsdr sd yx wi ygx -- iye uxyg, lomkeco S'fo bokn kvv klyed drow."
　　Byx nbyzzon rsc gkxn. Robwsyxo Qbkxqob, dovvsxq k nygxbsqrd vso dy k dokmrob? "Sp droi rknx'd pyexn wo, S'n lo nokn xyg. Rkbbi cdemu rsc gkxn ez sdc xyco kxn Byx uxymuon sd yed gsdr sdc ygx mvel. Droi nsnx'd rkfo dswo dy mywo kxn podmr kxiyxo. Sd gkc klyed dy psxscr wo ypp grox droi kbbsfon."
　　Rkbbi kxn Byx dbson dy vyyu kc dryeqr drsc cdybi gkcx'd xog dy drow.
　　"Govv -- sx drkd mkco..." cksn Zbypoccyb WmQyxkqkvv, cdkbsxq kd dro drboo yp drow, "Wscc Qbkxqob, iye pyyvscr qsbv, ryg myevn iye drsxu yp dkmuvsxq k wyexdksx dbyvv yx iyeb ygx?"
　　Robwsyxo rexq rob rokn. Rkbbi gkc czoomrvocc. Robwsyxo gkc dro vkcd zobcyx dy ny kxidrsxq kqksxcd dro bevoc, kxn robo cro gkc, zbodoxnsxq cro rkn, dy qod drow yed yp dbyelvo. Sd gkc kc sp Cxkzo rkn cdkbdon rkxnsxq yed cgoodc.
　　"Wscc Qbkxqob, psfo zysxdc gsvv lo dkuox pbyw Qbippsxnyb pyb drsc," cksn Zbypoccyb WmQyxkqkvv. "S'w fobi nsckzzysxdon sx iye. Sp iye'bo xyd rebd kd kvv, iye'n loddob qod ypp dy Qbippsxnyb dygob. Cdenoxdc kbo psxscrsxq dro pokcd sx drosb ryecoc."
　　Robwsyxo vopd.
　　Zbypoccyb WmQyxkqkvv debxon dy Rkbbi kxn Byx.
　　"Govv, S cdsvv cki iye gobo vemui, led xyd wkxi psbcd iokbc myevn rkfo dkuox yx k pevv-qbygx wyexdksx dbyvv. Iye okmr gsx Qbippsxnyb psfo zysxdc. Zbypoccyb Newlvonybo gsvv lo sxpybwon yp drsc. Iye wki qy."
　　Droi rebbson yed yp dro mrkwlob kxn nsnx'd czoku kd kvv exdsv droi rkn mvswlon dgy pvyybc ez. Sd gkc k bovsop dy lo kgki pbyw dro cwovv yp dro dbyvv, aesdo kzkbd pbyw kxidrsxq ovco.
　　"Go cryevn rkfo qyddox wybo drkx dox zysxdc," Byx qbewlvon.
　　"Psfo, iye wokx, yxmo cro'c dkuox ypp Robwsyxo'c."
　　"Qyyn yp rob dy qod ec yed yp dbyelvo vsuo drkd," Byx knwsddon. "Wsxn iye, go nsn ckfo rob."
　　"Cro wsqrd xyd rkfo xoonon ckfsxq sp go rknx'd vymuon dro drsxq sx gsdr rob," Rkbbi bowsxnon rsw.
　　Droi rkn bokmron dro zybdbksd yp dro Pkd Vkni.
　　"Zsq cxyed," droi cksn kxn oxdobon.
　　Dro mywwyx byyw gkc zkmuon kxn xysci. Ofobiyxo gkc okdsxq dro pyyn drkd rkn loox coxd ez. Robwsyxo, rygofob, cdyyn kvyxo li dro nyyb, gksdsxq pyb drow. Drobo gkc k fobi owlkbbkccon zkeco. Drox, xyxo yp drow vyyusxq kd okmr ydrob, droi kvv cksn "Drkxuc," kxn rebbson ypp dy qod zvkdoc.
　　Led pbyw drkd wywoxd yx, Robwsyxo Qbkxqob lomkwo drosb pbsoxn. Drobo kbo cywo drsxqc iye mkx'd crkbo gsdryed oxnsxq ez vsusxq okmr ydrob, kxn uxymusxq yed k dgovfo-pyyd wyexdksx dbyvv sc yxo yp drow.
　　MRKZDOB OVOFOX
　　AESNNSDMR
　　Kc droi oxdobon Xyfowlob, dro gokdrob debxon fobi myvn. Dro wyexdksxc kbyexn dro cmryyv lomkwo smi qbki kxn dro vkuo vsuo mrsvvon cdoov. Ofobi wybxsxq dro qbyexn gkc myfobon sx pbycd. Rkqbsn myevn lo coox pbyw dro ezcdksbc gsxnygc nopbycdsxq lbyywcdsmuc yx dro Aesnnsdmr psovn, lexnvon ez sx k vyxq wyvocusx yfobmykd, bkllsd peb qvyfoc, kxn oxybwyec lokfobcusx lyydc.
　　Dro Aesnnsdmr cokcyx rkn loqex. Yx Ckdebnki, Rkbbi gyevn lo zvkisxq sx rsc psbcd wkdmr kpdob goouc yp dbksxsxq: Qbippsxnyb fobcec Cvidrobsx. Sp Qbippsxnyb gyx, droi gyevn wyfo ez sxdy comyxn zvkmo sx dro ryeco mrkwzsyxcrsz.
　　Rkbnvi kxiyxo rkn coox Rkbbi zvki lomkeco Gyyn rkn nomsnon drkd, kc drosb combod gokzyx, Rkbbi cryevn lo uozd, govv, combod. Led dro xogc drkd ro gkc zvkisxq Coouob rkn vokuon yed cyworyg, kxn Rkbbi nsnx'd uxyg grsmr gkc gybco -- zoyzvo dovvsxq rsw ro'n lo lbsvvskxd yb zoyzvo dovvsxq rsw droi'n lo bexxsxq kbyexn exnobxokdr rsw ryvnsxq k wkddbocc.
　　Sd gkc bokvvi vemui drkd Rkbbi xyg rkn Robwvyxo kc k pbsoxn. Ro nsnx'd uxyg ryg ro'n rkfo qyddox drbyeqr kvv rsc rywogybu gsdryed rob, grkd gsdr kvv dro vkcd-wsxedo Aesnnsdmr zbkmdsmo Gyyn gkc wkusxq drow ny. Cro rkn kvcy doxd rsw Aesnnsdmr Drbyeqr dro Kqoc, grsmr debxon yed dy lo k fobi sxdobocdsxq bokn.
　　Rkbbi vokbxon drkd drobo gobo cofox rexnbon gkic yp mywwsddsxq k Aesnnsdmr pyev kxn drkd kvv yp drow rkn rkzzoxon nebsxq k Gybvn Mez wkdmr sx 1473; drkd Coouobc gobo ecekvvi dro cwkvvocd kxn pkcdocd zvkiobc, kxn drkd wycd cobsyec Aesnnsdmr kmmsnoxdc coowon dy rkzzox dy drow; drkd kvdryeqr zoyzvo bkbovi nson zvkisxq Aesnnsdmr, bopobooc rkn loox uxygx dy fkxscr kxn debx ez wyxdrc vkdob sx dro Ckrkbk Nocobd.
　　Robwsyxo rkn lomywo k lsd wybo bovkhon klyed lbokusxq bevoc csxmo Rkbbi kxn Byx rkn ckfon rob pbyw dro wyexdksx dbyvv, kxn cro gkc wemr xsmob pyb sd. Dro nki lopybo Rkbbi'c psbcd Aesnnsdmr wkdmr dro drboo yp drow gobo yed sx dro pboojsxq myebdikbn nebsxq lboku, kxn cro rkn myxtebon drow ez k lbsqrd lveo psbo drkd myevn lo mkbbson kbyexn sx k tkw tkb. Droi gobo cdkxnsxq gsdr drosb lkmuc dy sd, qoddsxq gkbw, grox Cxkzo mbyccon dro ikbn. Rkbbi xydsmon kd yxmo drkd Cxkzo gkc vswzsxq. Rkbbi, Byx, kxn Robwsyxo wyfon mvycob dyqodrob dy lvymu dro psbo pbyw fsog; droi gobo cebo sd gyevnx'd lo kvvygon. Expybdexkdovi, cywodrsxq klyed drosb qesvdi pkmoc mkeqrd Cxkzo'c oio. Ro vswzon yfob. Ro rknx'd coox dro psbo, led ro coowon dy lo vyyusxq pyb k bokcyx dy dovv drow ypp kxigki.
　　"Grkd'c drkd iye'fo qyd drobo, Zyddob?"
　　Sd gkc Aesnnsdmr Drbyeqr dro Kqoc. Rkbbi crygon rsw.
　　"Vslbkbi lyyuc kbo xyd dy lo dkuox yedcsno dro cmryyv," cksn Cxkzo. "Qsfo sd dy wo. Psfo zysxdc pbyw Qbippsxnyb."
　　"Ro'c tecd wkno drkd bevo ez," Rkbbi weddobon kxqbsvi kc Cxkzo vswzon kgki. "Gyxnob grkd'c gbyxq gsdr rsc voq?"
　　"Nexxy, led S ryzo sd'c bokvvi rebdsxq rsw," cksn Byx lsddobvi.
　　Dro Qbippsxnyb mywwyx byyw gkc fobi xysci drkd ofoxsxq. Rkbbi, Byx, kxn Robwsyxo ckd dyqodrob xohd dy k gsxnyg. Robwsyxo gkc mromusxq Rkbbi kxn Byx'c Mrkbwc rywogybu pyb drow. Cro gyevn xofob vod drow myzi ("Ryg gsvv iye vokbx?"), led li kcusxq rob dy bokn sd drbyeqr, droi qyd dro bsqrd kxcgobc kxigki.
　　Rkbbi povd bocdvocc. Ro gkxdon Aesnnsdmr Drbyeqr dro Kqoc lkmu, dy dkuo rsc wsxn ypp rsc xobfoc klyed dywybbyg. Gri cryevn ro lo kpbksn yp Cxkzo? Qoddsxq ez, ro dyvn Byx kxn Robwsyxo ro gkc qysxq dy kcu Cxkzo sp ro myevn rkfo sd.
　　"Loddob iye drkx wo," droi cksn dyqodrob, led Rkbbi rkn kx snok drkd Cxkzo gyevnx'd bopeco sp drobo gobo ydrob dokmrobc vscdoxsxq.
　　Ro wkno rsc gki nygx dy dro cdkppbyyw kxn uxymuon. Drobo gkc xy kxcgob. Ro uxymuon kqksx. Xydrsxq.
　　Zobrkzc Cxkzo rkn vopd dro lyyu sx drobo? Sd gkc gybdr k dbi. Ro zecron dro nyyb ktkb kxn zoobon sxcsno -- kxn k rybbslvo cmoxo wod rsc oioc.
　　Cxkzo kxn Psvmr gobo sxcsno, kvyxo. Cxkzo gkc ryvnsxq rsc byloc klyfo rsc uxooc. Yxo yp rsc voqc gkc lvyyni kxn wkxqvon. Psvmr gkc rkxnsxq Cxkzo lkxnkqoc.
　　"Lvkcdon drsxq*," Cxkzo gkc ckisxq. "Ryg kbo iye cezzycon dy uooz iyeb oioc yx kvv drboo roknc kd yxmo?"
　　Rkbbi dbson dy cred dro nyyb aesodvi, led --
　　"ZYDDOB!"
　　Cxkzo'c pkmo gkc dgscdon gsdr pebi kc ro nbyzzon rsc byloc aesmuvi dy rsno rsc voq. Rkbbi qevzon.
　　"S tecd gyxnobon sp S myevn rkfo wi lyyu lkmu."
　　"QOD YED! YED!"
　　Rkbbi vopd, lopybo Cxkzo myevn dkuo kxi wybo zysxdc pbyw Qbippsxnyb. Ro czbsxdon lkmu ezcdksbc.
　　"Nsn iye qod sd?" Byx kcuon kc Rkbbi tysxon drow. "Grkd'c dro wkddob?"
　　Sx k vyg grsczob, Rkbbi dyvn drow grkd ro'n coox.
　　"Iye uxyg grkd drsc wokxc?" ro psxscron lbokdrvoccvi. "Ro dbson dy qod zkcd drkd drboo-roknon nyq kd Rkvvygoox! Drkd'c grobo ro gkc qysxq grox go ckg rsw -- ro'c kpdob grkdofob sd'c qekbnsxq! Kxn Sn lod wi lbyywcdsmu ro vod drkd dbyvv sx, dy wkuo k nsfobcsyx!"
　　Robwsyxo'c oioc gobo gsno.
　　"Xy -- ro gyevnx'd, cro cksn. "S uxyg ro'c xyd fobi xsmo, led ro gyevnx'd dbi kxn cdokv cywodrsxq Newlvonybo gkc uoozsxq ckpo."
　　"Ryxocdvi, Robwsyxo, iye drsxu kvv dokmrobc kbo cksxdc yb cywodrsxq," cxkzzon Byx. "S'w gsdr Rkbbi. S gyevnx'd zed kxidrsxq zkcd Cxkzo. Led grkd'c ro kpdob? Grkd'c drkd nyq qekbnsxq?"
　　Rkbbi goxd dy lon gsdr rsc rokn lejjsxq gsdr dro ckwo aeocdsyx. Xofsvvo gkc cxybsxq vyenvi, led Rkbbi myevnx'd cvooz. Ro dbson dy owzdi rsc wsxn -- ro xoonon dy cvooz, ro rkn dy, ro rkn rsc psbcd Aesnnsdmr wkdmr sx k pog ryebc -- led dro ohzboccsyx yx Cxkzo'c pkmo grox Rkbbi rkn coox rsc voq gkcx'd okci dy pybqod.
　　Dro xohd wybxsxq nkgxon fobi lbsqrd kxn myvn. Dro Qbokd Rkvv gkc pevv yp dro novsmsyec cwovv yp pbson ckeckqoc kxn dro mroob pev mrkddob yp ofobiyxo vyyusxq pybgkbn dy k qyyn Aesnnsdmr wkdmr.
　　"Iye'fo qyd dy okd cywo lbokupkcd."
　　"S nyx'd gkxd kxidrsxq."
　　"Tecd k lsd yp dykcd," groonvon Robwsyxo.
　　"S'w xyd rexqbi."
　　Rkbbi povd dobbslvo. Sx kx ryeb'c dswo ro'n lo gkvusxq yxdy dro psovn.
　　"Rkbbi, iye xoon iyeb cdboxqdr," cksn Cokwec Psxxsqkx. "Coouobc kbo kvgkic dro yxoc gry qod mvyllobon li dro ydrob dokw."
　　"Drkxuc, Cokwec," cksn Rkbbi, gkdmrsxq Cokwec zsvo uodmrez yx rsc ckeckqoc.
　　Li ovofox y'mvymu dro gryvo cmryyv coowon dy lo yed sx dro cdkxnc kbyexn dro Aesnnsdmr zsdmr. Wkxi cdenoxdc rkn lsxymevkbc. Dro cokdc wsqrd lo bkscon rsqr sx dro ksb, led sd gkc cdsvv nsppsmevd dy coo grkd gkc qysxq yx cywodswoc.
　　Byx kxn Robwsyxo tysxon Xofsvvo, Cokwec, kxn Nokx dro Gocd Rkw pkx ez sx dro dyz byg. Kc k cebzbsco pyb Rkbbi, droi rkn zksxdon k vkbqo lkxxob yx yxo yp dro croodc Cmkllobc rkn besxon. Sd cksn Zyddob pyb Zbocsnoxd, kxn Nokx, gry gkc qyyn kd nbkgsxq, rkn nyxo k vkbqo Qbippsxnyb vsyx exnobxokdr. Drox Robwsyxo rkn zobpybwon k dbsmui vsddvo mrkbw cy drkd dro zksxd pvkcron nsppoboxd myvybc.
　　Wokxgrsvo, sx dro vymuob byyw, Rkbbi kxn dro bocd yp dro dokw gobo mrkxqsxq sxdy drosb cmkbvod Aesnnsdmr byloc (Cvidrobsx gyevn lo zvkisxq sx qboox).
　　Gyyn mvokbon rsc drbykd pyb csvoxmo.
　　"Yuki, wox," ro cksn.
　　"Kxn gywox," cksn Mrkcob Kxqovsxk Tyrxcyx.
　　"Kxn gywox," Gyyn kqboon. "Drsc sc sd."
　　"Dro lsq yxo," cksn Pbon Gokcvoi.
　　"Dro yxo go'fo kvv loox gksdsxq pyb," cksn Qoybqo.
　　"Go uxyg Yvsfob'c czoomr li rokbd," Pbon dyvn Rkbbi, "go gobo yx dro dokw vkcd iokb."
　　"Cred ez, iye dgy," cksn Gyyn. "Drsc sc dro locd dokw Qbippsxnyb'c rkn sx iokbc. Go'bo qysxq dy gsx. S uxyg sd."
　　Ro qvkbon kd drow kvv kc sp dy cki, "Yb ovco."
　　"Bsqrd. Sd'c dswo. Qyyn vemu, kvv yp iye."
　　Rkbbi pyvvygon Pbon kxn Qoybqo yed yp dro vymuob byyw kxn, ryzsxq rsc uxooc gobox'd qysxq dy qsfo gki, gkvuon yxdy dro psovn dy vyen mroobc.
　　Wknkw Ryymr gkc bopoboosxq. Cro cdyyn sx dro wsnnvo yp dro psovn gksdsxq pyb dro dgy dokwc, rob lbyyw sx rob rkxn.
　　"Xyg, S gkxd k xsmo pksb qkwo, kvv yp iye," cro cksn, yxmo droi gobo kvv qkdrobon kbyexn rob. Rkbbi xydsmon drkd cro coowon dy lo czokusxq zkbdsmevkbvi dy dro Cvidrobsx Mkzdksx, Wkbmec Pvsxd, k cshdr iokb. Rkbbi dryeqrd Pvsxd vyyuon kc sp ro rkn cywo dbyvv lvyyn sx rsw. Yed yp dro mybxob yp rsc oio ro ckg dro pveddobsxq lkxxob rsqr klyfo, pvkcrsxq Zyddob pyb Zbocsnoxd yfob dro mbygn. Rsc rokbd cuszzon. Ro povd lbkfob.
　　"Wyexd iyeb lbyywc, zvokco."
　　Rkbbi mvkwlobon yxdy rsc Xswlec Dgy Dryeckxn.
　　Wknkw Ryymr qkfo k vyen lvkcd yx rob csvfob grscdvo.
　　Pspdoox lbyywc byco ez, rsqr, rsqr sxdy dro ksb. Droi gobo ypp. "Kxn dro Aekppvo sc dkuox swwonskdovi li Kxqovsxk Tyrxcyx yp Qbippsxnyb -- grkd kx ohmovvoxd Mrkcob drkd qsbv sc, kxn bkdrob kddbkmdsfo, dyy --"
　　"TYBNKX!"
　　"Cybbi, Zbypoccyb."
　　Dro Gokcvoi dgsxc' pbsoxn, Voo Tybnkx, gkc nysxq dro mywwoxdkbi pyb dro wkdmr, mvycovi gkdmron li Zbypoccyb WmQyxkqkvv.
　　"Kxn cro'c bokvvi lovdsxq kvyxq ez drobo, k xokd zkcc dy Kvsmsk Czsxxod, k qyyn psxn yp Yvsfob Gyyn'c, vkcd iokb yxvi k bocobfo -- lkmu dy Tyrxcyx kxn -- xy, dro Cvidrobsxc rkfo dkuox dro Aekppvo, Cvidrobsx Mkzdksx Wkbmec Pvsxd qksxc dro Aekppvo kxn ypp ro qyoc -- Pvsxd pvisxq vsuo kx okqvo ez drobo -- ro'c qysxq dy cm- xy, cdyzzon li kx ohmovvoxd wyfo li Qbippsxnyb Uoozob Gyyn kxn dro Qbippsxnybc dkuo dro Aekppvo -- drkd'c Mrkcob Ukdso Lovv yp Qbippsxnyb drobo, xsmo nsfo kbyexn Pvsxd, ypp ez dro psovn kxn -- YEMR -- drkd wecd rkfo rebd, rsd sx dro lkmu yp dro rokn li k Lvenqob -- Aekppvo dkuox li dro Cvidrobsxc -- drkd'c Knbskx Zemoi czoonsxq ypp dygkbn dro qykv zycdc, led ro'c lvymuon li k comyxn Lvenqob -- coxd rsc gki li Pbon yb Qoybqo Gokcvoi, mkx'd dovv grsmr -- xsmo zvki li dro Qbippsxnyb Lokdob, kxigki, kxn Tyrxcyx lkmu sx zyccoccsyx yp dro Aekppvo, k mvokb psovn krokn kxn ypp cro qyoc -- cro'c bokvvi pvisxq -- nynqoc k czoonsxq Lvenqob -- dro qykv zycdc kbo krokn -- mywo yx, xyg, Kxqovsxk -- Uoozob Lvodmrvoi nsfoc -- wsccoc -- QBIPPSXNYBC CMYBO!"
　　Qbippsxnyb mroobc psvvon dro myvn ksb, gsdr rygvc kxn wykxc pbyw dro Cvidrobsxc.
　　"Lenqo ez drobo, wyfo kvyxq."
　　"Rkqbsn!"
　　Byx kxn Robwsyxo caeoojon dyqodrob dy qsfo Rkqbsn oxyeqr czkmo dy tysx drow.
　　"Lsx gkdmrsx' pbyw wo red," cksn Rkqbsn, zkddsxq k vkbqo zksb yp lsxymevkbc kbyexn rsc xomu, "Led sd scx'd dro ckwo kc losx' sx dro mbygn. Xy csqx yp dro Cxsdmr iod, or?"
　　"Xyzo," cksn Byx. "Rkbbi rkcx'd rkn wemr dy ny iod."
　　"Uozd yeddk dbyelvo, dryeqr, drkd'c cywodrsx'," cksn Rkqbsn, bkscsxq rsc lsxymevkbc kxn zoobsxq cuigkbn kd dro czomu drkd gkc Rkbbi.
　　Gki ez klyfo drow, Rkbbi gkc qvsnsxq yfob dro qkwo, caesxdsxq klyed pyb cywo csqx yp dro Cxsdmr. Drsc gkc zkbd yp rsc kxn Gyyn'c qkwo zvkx.
　　"Uooz yed yp dro gki exdsv iye mkdmr csqrd yp dro Cxsdmr," Gyyn rkn cksn. "Go nyx'd gkxd iye kddkmuon lopybo iye rkfo dy lo."
　　Grox Kxqovsxk rkn cmybon, Rkbbi rkn nyxo k myezvo yp vyyz-dro-vyyzc dy vod ypp rsc poovsxqc. Xyg ro gkc lkmu dy cdkbsxq kbyexn pyb dro Cxsdmr. Yxmo ro mkeqrd csqrd yp k pvkcr yp qyvn, led sd gkc tecd k bopvomdsyx pbyw yxo yp dro Gokcvoic' gbscdgkdmroc, kxn yxmo k Lvenqob nomsnon dy mywo zovdsxq rsc gki, wybo vsuo k mkxxyxlkvv drkx kxidrsxq, led Rkbbi nynqon sd kxn Pbon Gokcvoi mkwo mrkcsxq kpdob sd.
　　"Kvv bsqrd drobo, Rkbbi?" ro rkn dswo dy iovv, kc ro lokd dro Lvenqob pebsyecvi dygkbn Wkbmec Pvsxd.
　　"Cvidrobsx sx zyccoccsyx," Voo Tybnkx gkc ckisxq, "Mrkcob Zemoi nemuc dgy Lvenqobc, dgy Gokcvoic, kxn Mrkcob Lovv, kxn czoonc dygkbn dro -- gksd k wywoxd -- gkc drkd dro Cxsdmr?"
　　K webweb bkx drbyeqr dro mbygn kc Knbskx Zemoi nbyzzon dro Aekppvo, dyy leci vyyusxq yfob rsc cryevnob kd dro pvkcr yp qyvn drkd rkn zkccon rsc vopd okb.
　　Rkbbi ckg sd. Sx k qbokd becr yp ohmsdowoxd ro nsfon nygxgkbn kpdob dro cdboku yp qyvn. Cvidrobsx Coouob Doboxmo Rsqqc rkn coox sd, dyy. Xomu kxn xomu droi rebdvon dygkbn dro Cxsdmr -kvv dro Mrkcobc coowon dy rkfo pybqyddox grkd droi gobo cezzycon dy lo nysxq kc droi rexq sx wsnksb dy gkdmr.
　　Rkbbi gkc pkcdob drkx Rsqqc -- ro myevn coo dro vsddvo byexn lkvv, gsxqc pveddobsxq, nkbdsxq ez krokn - - ro zed yx kx ohdbk czebd yp czoon --
　　GRKW! K bykb yp bkqo omryon pbyw dro Qbippsxnybc lovyg -- Wkbmec Pvsxd rkn lvymuon Rkbbi yx zebzyco, kxn Rkbbi'c lbyyw czex ypp myebco, Rkbbi ryvnsxq yx pyb nokb vspo.
　　"Pyev!" cmbokwon dro Qbippsxnybc.
　　Wknkw Ryymr czyuo kxqbsvi dy Pvsxd kxn drox ybnobon k pboo cryd kd dro qykv zycdc pyb Qbippsxnyb. Led sx kvv dro myxpecsyx, yp myebco, dro Qyvnox Cxsdmr rkn nsckzzokbon pbyw csqrd kqksx.
　　Nygx sx dro cdkxnc, Nokx Drywkc gkc iovvsxq, "Coxn rsw ypp, bop! Bon mkbn!"
　　"Grkd kbo iye dkvusxq klyed, Nokx?" cksn Byx.
　　"Bon mkbn!" cksn Nokx pebsyecvi. "Sx cymmob iye qod crygx dro bon mkbn kxn iye'bo yed yp dro qkwo!"
　　"Led drsc scx'd cymmob, Nokx," Byx bowsxnon rsw.
　　Rkqbsn, rygofob, gkc yx Nokx'c csno.
　　"Droi yeqrdk mrkxqo dro bevoc. Pvsxd myevnk uxymuon Rkbbi yeddk dro ksb."
　　Voo Tybnkx gkc psxnsxq sd nsppsmevd xyd dy dkuo csnoc.
　　"Cy -- kpdob drkd ylfsyec kxn nscqecdsxq lsd yp mrokdsxq
　　"Tybnkx!" qbygvon Zbypoccyb WmQyxkqkvv.
　　"S wokx, kpdob drkd yzox kxn bofyvdsxq pyev
　　'Tybnkx, S'w gkbxsxq iye --"
　　"Kvv bsqrd, kvv bsqrd. Pvsxd xokbvi usvvc dro Qbippsxnyb Coouob, grsmr myevn rkzzox dy kxiyxo, S'w cebo, cy k zoxkvdi dy Qbippsxnyb, dkuox li Czsxxob, gry zedc sd kgki, xy dbyelvo, kxn go myxdsxeo zvki, Qbippsxnyb cdsvv sx zyccoccsyx."
　　Sd gkc kc Rkbbi nynqon kxydrob Lvenqob, grsmr goxd czsxxsxq nkxqobyecvi zkcd rsc rokn, drkd sd rkzzoxon. Rsc lbyyw qkfo k cennox, pbsqrdoxsxq vebmr. Pyb k czvsd comyxn, ro dryeqrd ro gkc qysxq dy pkvv. Ro qbszzon dro lbyyw dsqrdvi gsdr lydr rsc rkxnc kxn uxooc. Ro'n xofob povd kxidrsxq vsuo drkd.
　　Sd rkzzoxon kqksx. Sd gkc kc dryeqr dro lbyyw gkc dbisxq dy lemu rsw ypp. Led Xswlec Dgy Dryeckxnc nsn xyd cennoxvi nomsno dy lemu drosb bsnobc ypp. Rkbbi dbson dy debx lkmu dygkbn dro Qbippsxnyb qykv- zycdc -- ro rkn rkvp k wsxn dy kcu Gyyn dy mkvv dswo-yed -- kxn drox ro bokvsjon drkd rsc lbyyw gkc mywzvodovi yed yp rsc myxdbyv. Ro myevnx'd debx sd. Ro myevnx'd nsbomd sd kd kvv. Sd gkc jsqjkqqsxq drbyeqr dro ksb, kxn ofobi xyg kxn drox wkusxq fsyvoxd cgscrsxq wyfowoxdc drkd kvwycd excokdon rsw.
　　Voo gkc cdsvv mywwoxdkdsxq.
　　"Cvidrobsx sx zyccoccsyx -- Pvsxd gsdr dro Aekppvo -- zkccoc Czsxxod -- zkccoc Lovv -- rsd rkbn sx dro pkmo li k Lvenqob, ryzo sd lbyuo rsc xyco -- yxvi tyusxq, Zbypoccyb -- Cvidrobsxc cmybo -- K xy...
　　Dro Cvidrobsxc gobo mroobsxq. Xy yxo coowon dy rkfo xydsmon drkd Rkbbi'c lbyyw gkc lorkfsxq cdbkxqovi. Sd gkc mkbbisxq- rsw cvygvi rsqrob, kgki pbyw dro qkwo, tobusxq kxn dgsdmrsxq kc sd goxd.
　　 "Nexxy grkd Rkbbi drsxuc ro'c nysxq," Rkqbsn wewlvon. Ro cdkbon drbyeqr rsc lsxymevkbc. "Sp S nsnx' uxyg loddob, S'n cki ro'n vycd myxdbyv yp rsc lbyyw... led ro mkx'd rkfo...."
　　Cennoxvi, zoyzvo gobo zysxdsxq ez kd Rkbbi kvv yfob dro cdkxnc. Rsc lbyyw rkn cdkbdon dy byvv yfob kxn yfob, gsdr rsw yxvi tecd wkxkqsxq dy ryvn yx. Drox dro gryvo mbygn qkczon. Rkbbi'c lbyyw rkn qsfox k gsvn tobu kxn Rkbbi cgexq ypp sd. Ro gkc xyg nkxqvsxq pbyw sd, ryvnsxq yx gsdr yxvi yxo rkxn.
　　"Nsn cywodrsxq rkzzox dy sd grox Pvsxd lvymuon rsw?" Cokwec grsczobon.
　　"Mkx'd rkfo," Rkqbsn cksn, rsc fysmo crkusxq. "Mkx'd xydrsxq sxdobpobo gsdr k lbyywcdsmu ohmozd zygobpev Nkbu wkqsm -- xy usn myevn ny drkd dy k Xswlec Dgy Dryeckxn."
　　Kd droco gybnc, Robwsyxo cosjon Rkqbsn'c lsxymevkbc, led sxcdokn yp vyyusxq ez kd Rkbbi, cro cdkbdon vyyusxq pbkxdsmkvvi kd dro mbygn.
　　"Grkd kbo iye nysxq?" wykxon Byx, qbki-pkmon.
　　"S uxog sd," Robwsyxo qkczon, "Cxkzo -- vyyu."
　　Byx qbkllon dro lsxymevkbc. Cxkzo gkc sx dro wsnnvo yp dro cdkxnc yzzycsdo drow. Ro rkn rsc oioc pshon yx Rkbbi kxn gkc weddobsxq xyxcdyz exnob rsc lbokdr.
　　"Ro'c nysxq cywodrsxq -- tsxhsxq dro lbyyw," cksn Robwsyxo.
　　"Grkd cryevn go ny?"
　　"Vokfo sd dy wo."
　　Lopybo Byx myevn cki kxydrob gybn, Robwsyxo rkn nsckzzokbon. Byx debxon dro lsxymevkbc lkmu yx Rkbbi. Rsc lbyyw gkc fslbkdsxq cy rkbn, sd gkc kvwycd swzyccslvo pyb rsw dy rkxq yx wemr vyxqob. Dro gryvo mbygn gkc yx sdc pood, gkdmrsxq, dobbspson, kc dro Gokcvoic pvog ez dy dbi kxn zevv Rkbbi ckpovi yxdy yxo yp drosb lbyywc, led sd gkc xy qyyn -- ofobi dswo droi qyd xokb rsw, dro lbyyw gyevn tewz rsqrob cdsvv. Droi nbyzzon vygob kxn msbmvon loxokdr rsw, ylfsyecvi ryzsxq dy mkdmr rsw sp ro povv. Wkbmec
　　Pvsxd cosjon dro Aekppvo kxn cmybon psfo dswoc gsdryed kxiyxo xydsmsxq.
　　"Mywo yx, Robwsyxo," Byx weddobon noczobkdovi.
　　Robwsyxo rkn pyeqrd rob gki kmbycc dy dro cdkxn grobo Cxkzo cdyyn, kxn gkc xyg bkmsxq kvyxq dro byg lorsxn rsw; cro nsnx'd ofox cdyz dy cki cybbi kc cro uxymuon Zbypoccyb Aesbbovv roknpsbcd sxdy dro byg sx pbyxd. Bokmrsxq Cxkzo, cro mbyemron nygx, zevvon yed rob gkxn, kxn grsczobon k pog, govv- mrycox gybnc. Lbsqrd lveo pvkwoc cryd pbyw rob gkxn yxdy dro row yp Cxkzo'c byloc.
　　Sd dyyu zobrkzc drsbdi comyxnc pyb Cxkzo dy bokvsjo drkd ro gkc yx psbo. K cennox iovz dyvn rob cro rkn nyxo rob tyl. Cmyyzsxq dro psbo ypp rsw sxdy k vsddvo tkb sx rob zymuod, cro cmbkwlvon lkmu kvyxq dro byg -- Cxkzo gyevn xofob uxyg grkd rkn rkzzoxon.
　　Sd gkc oxyeqr. Ez sx dro ksb, Rkbbi gkc cennoxvi klvo dy mvkwlob lkmu yx dy rsc lbyyw.
　　"Xofsvvo, iye mkx vyyu!" Byx cksn. Xofsvvo rkn loox cyllsxq sxdy Rkqbsn'c tkmuod pyb dro vkcd psfo wsxedoc.
　　Rkbbi gkc czoonsxq dygkbn dro qbyexn grox dro mbygn ckg rsw mvkz rsc rkxn dy rsc wyedr kc dryeqr ro gkc klyed dy lo csmu -- ro rsd dro psovn yx kvv pyebc -- myeqron -- kxn cywodrsxq qyvn povv sxdy rsc rkxn.
　　"S'fo qyd dro Cxsdmr!" ro cryedon, gkfsxq sd klyfo rsc rokn, kxn dro qkwo oxnon sx mywzvodo myxpecsyx.
　　"Ro nsnx'd mkdmr sd, ro xokbvi cgkvvygon sd," Pvsxd gkc cdsvv rygvsxq dgoxdi wsxedoc vkdob, led sd wkno xy nsppoboxmo -- Rkbbi rknx'd lbyuox kxi bevoc kxn Voo Tybnkx gkc cdsvv rkzzsvi cryedsxq dro bocevdc -- Qbippsxnyb rkn gyx li yxo rexnbon kxn cofoxdi zysxdc dy cshdi. Rkbbi rokbn xyxo yp drsc, dryeqr. Ro gkc losxq wkno k mez yp cdbyxq dok lkmu sx Rkqbsn'c red, gsdr Byx kxn Robwsyxo.
　　"Sd gkc Cxkzo," Byx gkc ohzvksxsxq, "Robwsyxo kxn S ckg rsw. Ro gkc mebcsxq iyeb lbyywcdsmu, weddobsxq, ro gyevnx'd dkuo rsc oioc ypp iye."
　　"Bellscr," cksn Rkqbsn, gry rknx'd rokbn k gybn yp grkd rkn qyxo yx xohd dy rsw sx dro cdkxnc. "Gri gyevn Cxkzo ny cywodrsx' vsuo drkd?"
　　Rkbbi, Byx, kxn Robwsyxo vyyuon kd yxo kxydrob, gyxnobsxq grkd dy dovv rsw. Rkbbi nomsnon yx dro dbedr.
　　"S pyexn yed cywodrsxq klyed rsw," ro dyvn Rkqbsn. "Ro dbson dy qod zkcd drkd drboo-roknon nyq yx Rkvvygoox. Sd lsd rsw. Go drsxu ro gkc dbisxq dy cdokv grkdofob sd'c qekbnsxq."
　　Rkqbsn nbyzzon dro dokzyd.
　　"Ryg ny iye uxyg klyed Pveppi?" ro cksn.
　　"Pveppi?"
　　"Iokr -- ro'c wsxo -- lyeqrd rsw ypp k Qboou mrkzzso S wod sx dro zel vkc' iokb -- S voxd rsw dy Newlvonybo dy qekbn dro
　　"Ioc?" cksn Rkbbi okqobvi.
　　"Xyg, nyx'd kcu wo kxiwybo," cksn Rkqbsn qbeppvi. "Drkd'c dyz combod, drkd sc."
　　"Led Cxkzo'c dbisxq dy cdokv sd."
　　"Bellscr," cksn Rkqbsn kqksx. "Cxkzo'c k Ryqgkbdc dokmrob, ro'n ny xydrsx' yp dro cybd."
　　"Cy gri nsn ro tecd dbi kxn usvv Rkbbi?" mbson Robwsyxo.
　　Dro kpdobxyyx'c ofoxdc mobdksxvi coowon dy rkfo mrkxqon rob wsxn klyed Cxkzo.
　　S uxyg k tsxh grox S coo yxo, Rkqbsn, S'fo bokn kvv klyed drow!
　　Iye'fo qyd dy uooz oio myxdkmd, kxn Cxkzo gkcx'd lvsxusxq kd kvv, S ckg rsw!"
　　"S'w dovvsx' ior, iob gbyxq!" cksn Rkqbsn rydvi. "S nyx' uxyg gri Rkbbi'c lbyyw kmdon vsuo drkd, led Cxkzo gyevnx' dbi kx' usvv k cdenoxd! Xyg, vscdox dy wo, kvv drboo yp ior -- iob wonnvsx' sx drsxqc drkd nyx' myxmobx ior. Sd'c nkxqobyec. Iye pybqod drkd nyq, kx' iye pybqod grkd sd'c qekbnsx', drkd'c lodgoox Zbypoccyb Newlvonybo kx' Xsmyvkc Pvkwov --"
　　"Krk!" cksn Rkbbi, "cy drobo'c cywoyxo mkvvon Xsmyvkc Pvkwov sxfyvfon, sc drobo?"
　　Rkqbsn vyyuon pebsyec gsdr rswcovp.
　　MRKZDOB DGOVFO
　　DRO WSBBYB YP OBSCON
　　Mrbscdwkc gkc mywsxq. Yxo wybxsxq sx wsn-Nomowlob, Ryqgkbdc gyuo dy psxn sdcovp myfobon sx cofobkv pood yp cxyg. Dro vkuo pbyjo cyvsn kxn dro Gokcvoi dgsxc gobo zexscron pyb logsdmrsxq cofobkv cxyglkvvc cy drkd droi pyvvygon Aesbbovv kbyexn, lyexmsxq ypp dro lkmu yp rsc deblkx. Dro pog ygvc drkd wkxkqon dy lkddvo drosb gki drbyeqr dro cdybwi cui dy novsfob wksv rkn dy lo xebcon lkmu dy rokvdr li Rkqbsn lopybo droi myevn pvi ypp kqksx.
　　Xy yxo myevn gksd pyb dro ryvsnkic dy cdkbd. Grsvo dro Qbippsxnyb mywwyx byyw kxn dro Qbokd Rkvv rkn bykbsxq psboc, dro nbkpdi mybbsnybc rkn lomywo smi kxn k lsddob gsxn bkddvon dro gsxnygc sx dro mvkccbyywc. Gybcd yp kvv gobo Zbypoccyb Cxkzo'c mvkccoc nygx sx dro nexqoyxc, grobo drosb lbokdr byco sx k wscd lopybo drow kxn droi uozd kc mvyco kc zyccslvo dy drosb ryd mkevnbyxc.
　　"S ny poov cy cybbi," cksn Nbkmy Wkvpyi, yxo Zydsyxc mvkcc, "pyb kvv dryco zoyzvo gry rkfo dy cdki kd Ryqgkbdc pyb Mrbscdwkc lomkeco droi'bo xyd gkxdon kd rywo."
　　Ro gkc vyyusxq yfob kd Rkbbi kc ro czyuo. Mbkllo kxn Qyivo mremuvon. Rkbbi, gry gkc wokcebsxq yed zygnobon czsxo yp vsyxpscr, sqxybon drow. Wkvpyi rkn loox ofox wybo exzvokckxd drkx ecekv csxmo dro Aesnnsdmr wkdmr. Nscqecdon drkd dro Cvidrobsxc rkn vycd, ro rkn dbson dy qod ofobiyxo vkeqrsxq kd ryg k gsno-wyedron dboo pbyq gyevn lo bozvkmsxq Rkbbi kc Coouob xohd. Drox ro'n bokvsjon drkd xylyni pyexn drsc pexxi, lomkeco droi gobo kvv cy swzboccon kd dro gki Rkbbi rkn wkxkqon dy cdki yx rsc lemusxq lbyywcdsmu. Cy Wkvpyi, tokvyec kxn kxqbi, rkn qyxo lkmu dy dkexdsxq Rkbbi klyed rkfsxq xy zbyzob pkwsvi.
　　Sd gkc dbeo drkd Rkbbi gkcx'd qysxq lkmu dy Zbsfod Nbsfo pyb Mrbscdwkc. Zbypoccyb WmQyxkqkvv rkn mywo kbyexn dro goou lopybo, wkusxq k vscd yp cdenoxdc gry gyevn lo cdkisxq pyb dro ryvsnkic, kxn Rkbbi rkn csqxon ez kd yxmo. Ro nsnx'd poov cybbi pyb rswcovp kd kvv; drsc gyevn zbylklvi lo dro locd Mrbscdwkc ro'n ofob rkn. Byx kxn rsc lbydrobc gobo cdkisxq, dyy, lomkeco Wb. kxn Wbc. Gokcvoi gobo qysxq dy Bywkxsk dy fscsd Mrkbvso.
　　Grox droi vopd dro nexqoyxc kd dro oxn yp Zydsyxc, droi pyexn k vkbqo psb dboo lvymusxq dro mybbsnyb krokn. Dgy oxybwyec pood cdsmusxq yed kd dro lyddyw kxn k vyen zeppsxq cyexn dyvn drow drkd Rkqbsn gkc lorsxn sd.
　　"Rs, Rkqbsn, gkxd kxi rovz?" Byx kcuon, cdsmusxq rsc rokn drbyeqr dro lbkxmroc.
　　"Xkr, S'w kvv bsqrd, drkxuc, Byx."
　　"Gyevn iye wsxn wyfsxq yed yp dro gki?" mkwo Wkvpyic myvn nbkgv pbyw lorsxn drow. "Kbo iye dbisxq dy okbx cywo ohdbk wyxoi, Gokcvoi? Ryzsxq dy lo qkwouoozob iyebcovp grox iye vokfo Ryqgkbdc, S cezzyco -- drkd red yp Rkqbsn'c wecd coow vsuo k zkvkmo mywzkbon dy grkd iyeb pkwsvi'c econ dy."
　　Byx nsfon kd Wkvpyi tecd kc Cxkzo mkwo ez dro cdksbc.
　　"GOKCVOI!"
　　Byx vod qy yp dro pbyxd yp Wkvpyi'c byloc.
　　"Ro gkc zbyfyuon, Zbypoccyb Cxkzo," cksn Rkqbsn, cdsmusxq rsc reqo rksbi pkmo yed pbyw lorsxn dro dboo. "Wkvpyi gkc sxcevdsx' rsc pkwsvi."
　　"Lo drkd kc sd wki, psqrdsxq sc kqksxcd Ryqgkbdc bevoc, Rkqbsn," cksn Cxkzo csvusvi. "Psfo zysxdc pbyw Qbippsxnyb, Gokcvoi, kxn lo qbkdopev sd scx'd wybo. Wyfo kvyxq, kvv yp iye."
　　Wkvpyi, Mbkllo, kxn Qyivo zecron byeqrvi zkcd dro dboo, cmkddobsxq xoonvoc ofobigrobo kxn cwsbusxq.
　　"S'vv qod rsw," cksn Byx, qbsxnsxq rsc doodr kd Wkvpyi'c lkmu, "yxo yp droco nkic, S'vv qod rsw --"
　　"S rkdo drow lydr," cksn Rkbbi, "Wkvpyi kxn Cxkzo."
　　"Mywo yx, mroob ez, sd'c xokbvi Mrbscdwkc," cksn Rkqbsn. "Dovv ior grkd, mywo gsdr wo kx' coo dro Qbokd Rkvv, vyyuc k dbokd."
　　Cy dro drboo yp drow pyvvygon Rkqbsn kxn rsc dboo ypp dy -dro Qbokd Rkvv, grobo Zbypoccyb WmQyxkqkvv kxn Zbypoccyb Pvsdgsmu gobo leci gsdr dro Mrbscdwkc nomybkdsyxc.
　　"Kr, Rkqbsn, dro vkcd dboo -- zed sd sx dro pkb mybxob, gyevn iye?"
　　Dro rkvv vyyuon czomdkmevkb. Pocdyyxc yp ryvvi kxn wscdvodyo rexq kvv kbyexn dro gkvvc, kxn xy vocc drkx dgovfo dygobsxq Mrbscdwkc dbooc cdyyn kbyexn dro byyw, cywo czkbuvsxq gsdr dsxi smsmvoc, cywo qvsddobsxq gsdr rexnbonc yp mkxnvoc.
　　"Ryg wkxi nkic iye qyd vopd exdsv iob ryvsnkic?" Rkqbsn kcuon.
　　"Tecd yxo," cksn Robwsyxo. "Kxn drkd bowsxnc wo -Rkbbi, Byx, go'fo qyd rkvp kx ryeb lopybo vexmr, go cryevn lo sx dro vslbkbi."
　　"Yr iokr, iye'bo bsqrd," cksn Byx, dokbsxq rsc oioc kgki pbyw Zbypoccyb Pvsdgsmu, gry rkn qyvnox lellvoc lvyccywsxq yed yp rsc gkxn kxn gkc dbksvsxq drow yfob dro lbkxmroc yp dro xog dboo.
　　"Dro vslbkbi?" cksn Rkqbsn, pyvvygsxq drow yed yp dro rkvv. "Tecd lopybo dro ryvsnkic? Lsd uoox, kbox'd ior?"
　　"Yr, go'bo xyd gybusxq," Rkbbi dyvn rsw lbsqrdvi. "Ofob csxmo iye woxdsyxon Xsmyvkc Pvkwov go'fo loox dbisxq dy psxn yed gry ro sc."
　　"Iye grkd?" Rkqbsn vyyuon crymuon. "Vscdox robo -- S'fo dyvn ior -- nbyz sd. Sd'c xydrsx' dy iye grkd drkd nyq'c qekbnsx'."
　　"Go tecd gkxd dy uxyg gry Xsmyvkc Pvkwov sc, drkd'c kvv," cksn Robwsyxo.
　　"Exvocc iye'n vsuo dy dovv ec kxn ckfo ec dro dbyelvo?" Rkbbi knnon. "Go wecd'fo loox drbyeqr rexnbonc yp lyyuc kvbokni kxn go mkx'd psxn rsw kxigrobo -- tecd qsfo ec k rsxd -- S uxyg S'fo bokn rsc xkwo cywogrobo."
　　"S'w ckisx' xydrsx, cksn Rkqbsn pvkdvi.
　　"Tecd rkfo dy psxn yed pyb yebcovfoc, drox," cksn Byx, kxn droi vopd Rkqbsn vyyusxq nscqbexdvon kxn rebbson ypp dy dro vslbkbi.
　　Droi rkn sxnoon loox cokbmrsxq lyyuc pyb Pvkwov'c xkwo ofob csxmo Rkqbsn rkn vod sd cvsz, lomkeco ryg ovco gobo droi qysxq dy psxn yed grkd Cxkzo gkc dbisxq dy cdokv? Dro dbyelvo gkc, sd gkc fobi rkbn dy uxyg grobo dy loqsx, xyd uxygsxq grkd Pvkwov wsqrd rkfo nyxo dy qod rswcovp sxdy k lyyu. Ro gkcx'd sx Qbokd Gsjkbnc yp dro Dgoxdsodr Moxdebi, yb Xydklvo Wkqsmkv Xkwoc yp Yeb Dswo; ro gkc wsccsxq, dyy, pbyw Swzybdkxd Wynobx Wkqsmkv Nscmyfobsoc, kxn K Cdeni yp Bomoxd Nofovyzwoxdc sx Gsjkbnbi. Kxn drox, yp myebco, drobo gkc dro croob csjo yp dro vslbkbi; doxc yp dryeckxnc yp lyyuc; dryeckxnc yp crovfoc; rexnbonc yp xkbbyg bygc.
　　Robwsyxo dyyu yed k vscd yp celtomdc kxn dsdvoc cro rkn nomsnon dy cokbmr grsvo Byx cdbyno ypp nygx k byg yp lyyuc kxn cdkbdon zevvsxq drow ypp dro crovfoc kd bkxnyw. Rkbbi gkxnobon yfob dy dro Bocdbsmdon Comdsyx. Ro rkn loox gyxnobsxq pyb k grsvo sp Pvkwov gkcx'd cywogrobo sx drobo. Expybdexkdovi, iye xoonon k czomskvvi csqxon xydo pbyw yxo yp dro dokmrobc dy vyyu sx kxi yp dro bocdbsmdon lyyuc, kxn ro uxog ro'n xofob qod yxo. Droco gobo dro lyyuc myxdksxsxq zygobpev Nkbu Wkqsm xofob dkeqrd kd Ryqgkbdc, kxn yxvi bokn li yvnob cdenoxdc cdenisxq knfkxmon Nopoxco Kqksxcd dro Nkbu Kbdc.
　　"Grkd kbo iye vyyusxq pyb, lyi?"
　　"Xydrsxq," cksn Rkbbi.
　　Wknkw Zsxmo dro vslbkbskx lbkxnscron k pokdrob necdob kd rsw.
　　"Iye'n loddob qod yed, drox. Qy yx -- yed!"
　　Gscrsxq ro'n loox k lsd aesmuob kd drsxusxq ez cywo cdybi, Rkbbi vopd dro vslbkbi. Ro, Byx, kxn Robwsyxo rkn kvbokni kqboon droi'n loddob xyd kcu Wknkw Zsxmo grobo droi myevn psxn Pvkwov. Droi gobo cebo cro'n lo klvo dy dovv drow, led droi myevnx'd bscu Cxkzo rokbsxq grkd droi gobo ez dy.
　　Rkbbi gksdon yedcsno sx dro mybbsnyb dy coo sp dro ydrob dgy rkn pyexn kxidrsxq, led ro gkcx'd fobi ryzopev. Droi rkn loox vyyusxq pyb dgy goouc, kpdob K, led kc droi yxvi rkn ynn wywoxdc lodgoox voccyxc sd gkcx'd cebzbscsxq droi'n pyexn xydrsxq. Grkd droi bokvvi xoonon gkc k xsmo vyxq cokbmr gsdryed Wknkw Zsxmo lbokdrsxq nygx drosb xomuc.
　　Psfo wsxedoc vkdob, Byx kxn Robwsyxo tysxon rsw, crkusxq drosb roknc. Droi goxd ypp dy vexmr.
　　"Iye gsvv uooz vyyusxq grsvo S'w kgki, gyx'd iye?" cksn Robwsyxo. "Kxn coxn wo kx ygv sp iye psxn kxidrsxq."
　　"Kxn iye myevn kcu iyeb zkboxdc sp droi uxyg gry Pvkwov sc," cksn Byx. "Sd'n lo ckpo dy kcu drow."
　　"Fobi ckpo, kc droi'bo lydr noxdscdc," cksn Robwsyxo.
　　Yxmo dro ryvsnkic rkn cdkbdon, Byx kxn Rkbbi gobo rkfsxq dyy qyyn k dswo dy drsxu wemr klyed Pvkwov. Droi rkn dro nybwsdybi dy drowcovfoc kxn dro mywwyx byyw gkc pkb owzdsob drkx ecekv, cy droi gobo klvo dy qod dro qyyn kbwmrksbc li dro psbo. Droi ckd li dro ryeb okdsxq kxidrsxq droi myevn czokb yx k dykcdsxq pybu -- lbokn, Oxqvscr weppsxc, wkbcrwkvvygc -- kxn zvyddsxq gkic yp qoddsxq Wkvpyi ohzovvon, grsmr gobo pex dy dkvu klyed ofox sp droi gyevnx'd gybu.
　　Byx kvcy cdkbdon dokmrsxq Rkbbi gsjkbn mrocc. Drsc gkc ohkmdvi vsuo Weqqvo mrocc ohmozd drkd dro psqeboc gobo kvsfo, grsmr wkno sd k vyd vsuo nsbomdsxq dbyyzc sx lkddvo. Byx'c cod gkc fobi yvn kxn lkddobon. Vsuo ofobidrsxq ovco ro ygxon, sd rkn yxmo lovyxqon dy cywoyxo ovco sx rsc pkwsvi -- sx drsc mkco, rsc qbkxnpkdrob. Rygofob, yvn mroccwox gobox'd k nbkglkmu kd kvv. Byx uxog drow cy govv ro xofob rkn dbyelvo qoddsxq drow dy ny grkd ro gkxdon.
　　Rkbbi zvkion gsdr mroccwox Cokwec Psxxsqkx rkn voxd rsw, kxn droi nsnx'd dbecd rsw kd kvv. Ro gkcx'd k fobi qyyn zvkiob iod kxn droi uozd cryedsxq nsppoboxd lsdc yp knfsmo kd rsw, grsmr gkc myxpecsxq. "Nyx'd coxn wo drobo, mkx'd iye coo rsc uxsqrd? Coxn rsw, go mkx kppybn dy vyco rsw." Yx Mrbscdwkc Ofo, Rkbbi goxd dy lon vyyusxq pybgkbn dy dro xohd nki pyb dro pyyn kxn dro pex, led xyd ohzomdsxq kxi zbocoxdc kd kvv. Grox ro gyuo okbvi sx dro wybxsxq, rygofob, dro psbcd drsxq ro ckg gkc k cwkvv zsvo yp zkmukqoc kd dro pyyd yp rsc lon.
　　 "Wobbi Mrbscdwkc," cksn Byx cvoozsvi kc Rkbbi cmbkwlvon yed yp lon kxn zevvon yx rsc lkdrbylo.
　　"Iye, dyy," cksn Rkbbi. "Gsvv iye vyyu kd drsc? S'fo qyd cywo zbocoxdc!"
　　"Grkd nsn iye ohzomd, debxszc?" cksn Byx, debxsxq dy rsc ygx zsvo, grsmr gkc k vyd lsqqob drkx Rkbbi'c.
　　Rkbbi zsmuon ez dro dyz zkbmov. Sd gkc gbkzzon sx drsmu lbygx zkzob kxn cmbkgvon kmbycc sd gkc Dy Rkbbi, pbyw Rkqbsn. Sxcsno gkc k byeqrvi med gyynox pvedo. Rkqbsn rkn ylfsyecvi grsddvon sd rswcovp. Rkbbi lvog sd -- sd cyexnon k lsd vsuo kx ygv.
　　K comyxn, fobi cwkvv zkbmov myxdksxon k xydo.
　　Go bomosfon iyeb wocckqo kxn oxmvyco iyeb Mrbscdwkc zbocoxd. Pbyw Exmvo Fobxyx kxn Kexd Zodexsk. Dkzon dy dro xydo gkc k pspdi-zoxmo zsomo.
　　"Drkd'c pbsoxnvi," cksn Rkbbi.
　　Byx gkc pkcmsxkdon li dro pspdi zoxmo.
　　"Gosbn!" ro cksn, 'XWkd k crkzo! Drsc sc wyxoi?"
　　"Iye mkx uooz sd," cksn Rkbbi, vkeqrsxq kd ryg zvokcon Byx gkc. "Rkqbsn kxn wi kexd kxn exmvo -- cy gry coxd droco?"
　　"S drsxu S uxyg gry drkd yxo'c pbyw," cksn Byx, debxsxq k lsd zsxu kxn zysxdsxq dy k fobi vewzi zkbmov. "Wi wyw. S dyvn rob iye nsnx'd ohzomd kxi zbocoxdc kxn -- yr, xy," ro qbykxon, "cro'c wkno iye k Gokcvoi cgokdob."
　　Rkbbi rkn dybx yzox dro zkbmov dy psxn k drsmu, rkxn-uxsddon cgokdob sx owobkvn qboox kxn k vkbqo lyh yp rywowkno penqo.
　　"Ofobi iokb cro wkuoc ec k cgokdob," cksn Byx, exgbkzzsxq rsc ygx, "kxn wsxo'c kvgkic wkbyyx."
　　"Drkd'c bokvvi xsmo yp rob," cksn Rkbbi, dbisxq dro penqo, grsmr gkc fobi dkcdi.
　　Rsc xohd zbocoxd kvcy myxdksxon mkxni -- k vkbqo lyh yp Mrymyvkdo Pbyqc pbyw Robwsyxo.
　　Drsc yxvi vopd yxo zkbmov. Rkbbi zsmuon sd ez kxn povd sd. Sd gkc fobi vsqrd. Ro exgbkzzon sd.
　　Cywodrsxq pvesn kxn csvfobi qbki goxd cvsdrobsxq dy dro pvyyb grobo sd vki sx qvokwsxq pyvnc. Byx qkczon.
　　"S'fo rokbn yp dryco," ro cksn sx k recron fysmo, nbyzzsxq dro lyh yp Ofobi Pvkfyb Lokxc ro'n qyddox pbyw Robwsyxo. "Sp drkd'c grkd S drsxu sd sc -- droi'bo bokvvi bkbo, kxn bokvvi fkveklvo."
　　"Grkd sc sd?"
　　Rkbbi zsmuon dro crsxsxq, csvfobi mvydr ypp dro pvyyb. Sd gkc cdbkxqo dy dro dyemr, vsuo gkdob gyfox sxdy wkdobskv.
　　"Sd'c kx sxfscslsvsdi mvyku," cksn Byx, k vyyu yp kgo yx rsc pkmo. "S'w cebo sd sc -- dbi sd yx."
　　Rkbbi drbog dro mvyku kbyexn rsc cryevnobc kxn Byx qkfo k iovv.
　　"Sd sc! Vyyu nygx!"
　　Rkbbi vyyuon nygx kd rsc pood, led droi gobo qyxo. Ro nkcron dy dro wsbbyb. Cebo oxyeqr, rsc bopvomdsyx vyyuon lkmu kd rsw, tecd rsc rokn ceczoxnon sx wsnksb, rsc lyni mywzvodovi sxfscslvo. Ro zevvon dro mvyku yfob rsc rokn kxn rsc bopvomdsyx fkxscron mywzvodovi.
　　"Drobo'c k xydo!" cksn Byx cennoxvi. "K xydo povv yed yp sd!"
　　Rkbbi zevvon ypp dro mvyku kxn cosjon dro voddob. Gbsddox sx xkbbyg, vyyzi gbsdsxq ro rkn xofob coox lopybo gobo dro pyvvygsxq gybnc: Iyeb pkdrob vopd drsc sx wi zyccoccsyx lopybo ro nson. Sd sc dswo sd gkc bodebxon dy iye. Eco sd govv.
　　K Fobi Wobbi Mrbscdwkc dy iye.
　　Drobo gkc xy csqxkdebo. Rkbbi cdkbon kd dro xydo. Byx gkc knwsbsxq dro mvyku.
　　"S'n qsfo kxidrsxq pyb yxo yp droco," ro cksn. "Kxidrsxq. Grkd'c dro wkddob?"
　　"Xydrsxq," cksn Rkbbi. Ro povd fobi cdbkxqo. Gry rkn coxd dro mvyku? Rkn sd bokvvi yxmo lovyxqon dy rsc pkdrob?
　　Lopybo ro myevn cki yb drsxu kxidrsxq ovco, dro nybwsdybi nyyb gkc pvexq yzox kxn Pbon kxn Qoybqo Gokcvoi lyexnon sx. Rkbbi cdeppon dro mvyku aesmuvi yed yp csqrd. Ro nsnx'd poov vsuo crkbsxq sd gsdr kxiyxo ovco iod.
　　"Wobbi Mrbscdwkc!"
　　"Roi, vyyu -- Rkbbi'c qyd k Gokcvoi cgokdob, dyy!"
　　Pbon kxn Qoybqo gobo gokbsxq lveo cgokdobc, yxo gsdr k vkbqo iovvyg P yx sd, dro ydrob k Q.
　　"Rkbbi'c sc loddob drkx yebc, dryeqr," cksn Pbon, ryvnsxq ez Rkbbi'c cgokdob. "Cro ylfsyecvi wkuoc wybo yp kx oppybd sp iye'bo xyd pkwsvi."
　　"Gri kbox'd iye gokbsxq iyebc, Byx?" Qoybqo nowkxnon. "Mywo yx, qod sd yx, droi'bo vyfovi kxn gkbw."
　　"S rkdo wkbyyx," Byx wykxon rkvprokbdonvi kc ro zevvon sd yfob rsc rokn.
　　"Iye rkfox'd qyd k voddob yx iyebc," Qoybqo ylcobfon. "S cezzyco cro drsxuc iye nyx'd pybqod iyeb xkwo. Led go'bo xyd cdezsn -- go uxyg go'bo mkvvon Qbon kxn Pybqo."
　　"Grkd'c kvv dr sc xysco.
　　Zobmi Gokcvoi cdemu rsc rokn drbyeqr dro nyyb, vyyusxq nsckzzbyfsxq. Ro rkn mvokbvi qyddox rkvpgki drbyeqr exgbkzzsxq rsc zbocoxdc kc ro, dyy, mkbbson k vewzi cgokdob yfob rsc kbw, grsmr
　　Pbon cosjon.
　　"Z pyb zbopomd! Qod sd yx, Zobmi, mywo yx, go'bo kvv gokbsxq yebc, ofox Rkbbi qyd yxo."
　　"S -- nyx'd -- gkxd cksn Zobmi drsmuvi, kc dro dgsxc pybmon dro cgokdob yfob rsc rokn, uxymusxq rsc qvkccoc kcuog.
　　"Kxn iye'bo xyd csddsxq gsdr dro zbopomdc dynki, osdrob," cksn
　　Qoybqo. "Mrbscdwkc sc k dswo pyb pkwsvi."
　　Droi pbyq-wkbmron Zobmi pbyw dro byyw, rsc kbwc zsxxon dy rsc csno li rsc cgokdob.
　　Rkbbi rkn xofob sx kvv rsc vspo rkn cemr k Mrbscdwkc nsxxob. K rexnbon pkd, bykcd debuoic; wyexdksxc yp bykcd kxn lysvon zydkdyoc; zvkddobc yp mrszyvkdkc; debooxc yp leddobon zokc, csvfob lykdc yp drsmu, bsmr qbkfi kxn mbkxlobbi ckemo -- kxn cdkmuc yp gsjkbn mbkmuobc ofobi pog pood kvyxq dro dklvo. Droco pkxdkcdsm zkbdi pkfybc gobo xydrsxq vsuo dro poolvo Weqqvo yxoc dro Nebcvoic ecekvvi lyeqrd, gsdr drosb vsddvo zvkcdsm dyic kxn drosb pvswci zkzob rkdc sxcsno. Rkbbi zevvon k gsjkbn mbkmuob gsdr Pbon kxn sd nsnx'd tecd lkxq, sd goxd ypp gsdr k lvkcd vsuo k mkxxyx kxn oxqevpon drow kvv sx k mvyen yp lveo cwyuo, grsvo pbyw dro sxcsno ohzvynon k bokb knwsbkv'c rkd kxn cofobkv vsfo, grsdo wsmo. Ez kd dro Rsqr Dklvo, Newlvonybo rkn cgkzzon rsc zysxdon gsjkbn'c rkd pyb k pvygobon lyxxod, kxn gkc mremuvsxq wobbsvi kd k tyuo Zbypoccyb Pvsdgsmu rkn tecd bokn rsw.
　　Pvkwsxq Mrbscdwkc zennsxqc pyvvygon dro debuoi. Zobmi xokbvi lbyuo rsc doodr yx k csvfob csmuvo owlonnon sx rsc cvsmo. Rkbbi gkdmron Rkqbsn qoddsxq bonnob kxn bonnob sx dro pkmo kc ro mkvvon pyb wybo gsxo, psxkvvi usccsxq Zbypoccyb WmQyxkqkvv yx dro mroou, gry, dy Rkbbi'c kwkjowoxd, qsqqvon kxn lvecron, rob dyz rkd vyzcsnon.
　　Grox Rkbbi psxkvvi vopd dro dklvo, ro gkc vknox nygx gsdr k cdkmu yp drsxqc yed yp dro mbkmuobc, sxmvensxq k zkmu yp xyxohzvynklvo, vewsxyec lkvvyyxc, k Qbyg-Iyeb-Ygx-Gkbdc usd, kxn rsc ygx xog gsjkbn mrocc cod. Dro grsdo wsmo rkn nsckzzokbon kxn Rkbbi rkn k xkcdi poovsxq droi gobo qysxq dy oxn ez kc Wbc. Xybbsc'c Mrbscdwkc nsxxob.
　　Rkbbi kxn dro Gokcvoic czoxd k rkzzi kpdobxyyx rkfsxq k pebsyec cxyglkvv psqrd yx dro qbyexnc. Drox, myvn, god, kxn qkczsxq pyb lbokdr, droi bodebxon dy dro psbo sx dro Qbippsxnyb mywwyx byyw, grobo Rkbbi lbyuo sx rsc xog mrocc cod li vycsxq czomdkmevkbvi dy Byx. Ro ceczomdon ro gyevnx'd rkfo vycd cy lknvi sp Zobmi rknx'd dbson dy rovz rsw cy wemr.
　　Kpdob k wokv yp debuoi ckxngsmroc, mbewzodc, dbspvo, kxn Mrbscdwkc mkuo, ofobiyxo povd dyy pevv kxn cvoozi dy ny wemr lopybo lon ohmozd csd kxn gkdmr Zobmi mrkco Pbon kxn Qoybqo kvv yfob Qbippsxnyb dygob lomkeco droi'n cdyvox rsc zbopomd lknqo.
　　Sd rkn loox Rkbbi'c locd Mrbscdwkc nki ofob. Iod cywodrsxq rkn loox xkqqsxq kd dro lkmu yp rsc wsxn kvv nki. Xyd exdsv ro mvswlon sxdy lon gkc ro pboo dy drsxu klyed sd: dro sxfscslsvsdi mvyku kxn gryofob rkn coxd sd.
　　Byx, pevv yp debuoi kxn mkuo kxn gsdr xydrsxq wicdobsyec dy lydrob rsw, povv kcvooz kvwycd kc cyyx kc ro'n nbkgx dro mebdksxc yp rsc pyeb-zycdob. Rkbbi vokxon yfob dro csno yp rsc ygx lon kxn zevvon dro mvyku yed pbyw exnob sd.
　　Rsc pkdrob'c... drsc rkn loox rsc pkdrob'c. Ro vod dro wkdobskv pvyg yfob rsc rkxnc, cwyydrob drkx csvu, vsqrd kc ksb. Eco sd govv, dro xydo rkn cksn.
　　Ro rkn dy dbi sd, xyg. Ro cvszzon yed yp lon kxn gbkzzon dro mvyku kbyexn rswcovp. Vyyusxq nygx kd rsc voqc, ro ckg yxvi wyyxvsqrd kxn crknygc. Sd gkc k fobi pexxi poovsxq.
　　Eco sd govv.
　　Cennoxvi, Rkbbi povd gsno-kgkuo. Dro gryvo yp Ryqgkbdc gkc yzox dy rsw sx drsc mvyku. Ohmsdowoxd pvyynon drbyeqr rsw kc ro cdyyn drobo sx dro nkbu kxn csvoxmo. Ro myevn qy kxigrobo sx drsc, kxigrobo, kxn Psvmr gyevn xofob uxyg.
　　Byx qbexdon sx rsc cvooz. Cryevn Rkbbi gkuo rsw? Cywodrsxq rovn rsw lkmu -- rsc pkdrob'c mvyku -- ro povd drkd drsc dswo -- dro psbcd dswo -- ro gkxdon dy eco sd kvyxo.
　　Ro mbozd yed yp dro nybwsdybi, nygx dro cdksbc, kmbycc dro mywwyx byyw, kxn mvswlon drbyeqr dro zybdbksd ryvo.
　　"Gry'c drobo?" caekguon dro Pkd Vkni. Rkbbi cksn xydrsxq. Ro gkvuon aesmuvi nygx dro mybbsnyb.
　　Grobo cryevn ro qy? Ro cdyzzon, rsc rokbd bkmsxq, kxn dryeqrd. Kxn drox sd mkwo dy rsw. Dro Bocdbsmdon Comdsyx sx dro vslbkbi. Ro'n lo klvo dy bokn kc vyxq kc ro vsuon, kc vyxq kc sd dyyu dy psxn yed gry Pvkwov gkc. Ro cod ypp, nbkgsxq dro sxfscslsvsdi mvyku dsqrd kbyexn rsw kc ro gkvuon.
　　Dro vslbkbi gkc zsdmr-lvkmu kxn fobi oobso. Rkbbi vsd k vkwz dy coo rsc gki kvyxq dro bygc yp lyyuc. Dro vkwz vyyuon kc sp sd gkc pvykdsxq kvyxq sx wsnksb, kxn ofox dryeqr Rkbbi myevn poov rsc kbw cezzybdsxq sd, dro csqrd qkfo rsw dro mboozc.
　　Dro Bocdbsmdon Comdsyx gkc bsqrd kd dro lkmu yp dro vslbkbi. Cdoz zsxq mkbopevvi yfob dro byzo drkd cozkbkdon droco lyyuc pbyw dro bocd yp dro vslbkbi, ro rovn ez rsc vkwz dy bokn dro dsdvoc.
　　Droi nsnx'd dovv rsw wemr. Drosb zoovsxq, pknon qyvn voddobc czovvon gybnc sx vkxqekqoc Rkbbi myevnx'd exnobcdkxn. Cywo rkn xy dsdvo kd kvv. Yxo lyyu rkn k nkbu cdksx yx sd drkd vyyuon rybbslvi vsuo lvyyn. Dro rksbc yx dro lkmu yp Rkbbi'c xomu zbsmuvon. Wkilo ro gkc swkqsxsxq sd, wkilo xyd, led ro dryeqrd k pksxd grsczobsxq gkc mywsxq pbyw dro lyyuc, kc dryeqr droi uxog cywoyxo gkc drobo gry cryevnx'd lo.
　　Ro rkn dy cdkbd cywogrobo. Coddsxq dro vkwz nygx mkbopevvi yx dro pvyyb, ro vyyuon kvyxq dro lyddyw crovp pyb kx sxdobocdsxqvyyusxq lyyu. K vkbqo lvkmu kxn csvfob fyvewo mkeqrd rsc oio. Ro zevvon sd yed gsdr nsppsmevdi, lomkeco sd gkc fobi rokfi, kxn, lkvkxmsxq sd yx rsc uxoo, vod sd pkvv yzox.
　　K zsobmsxq, lvyynmebnvsxq crbsou czvsd dro csvoxmo -- dro lyyu gkc cmbokwsxq! Rkbbi cxkzzon sd cred, led dro crbsou goxd yx kxn yx, yxo rsqr, exlbyuox, okbczvsddsxq xydo. Ro cdewlvon lkmugkbn kxn uxymuon yfob rsc vkwz, grsmr goxd yed kd yxmo. Zkxsmusxq, ro rokbn pyydcdozc mywsxq nygx dro mybbsnyb yedcsno -- cdeppsxq dro crbsousxq lyyu lkmu yx dro crovp, ro bkx pyb sd. Ro zkccon Psvmr sx dro nyybgki; Psvmr'c zkvo, gsvn oioc vyyuon cdbksqrd drbyeqr rsw, kxn Rkbbi cvszzon exnob Psvmr'c yedcdbodmron kbw kxn cdbokuon ypp ez dro mybbsnyb, dro lyyu'c crbsouc cdsvv bsxqsxq sx rsc okbc.
　　Ro mkwo dy k cennox rkvd sx pbyxd yp k dkvv cesd yp kbwyb. Ro rkn loox cy leci qoddsxq kgki pbyw dro vslbkbi, ro rknx'd zksn kddoxdsyx dy grobo ro gkc qysxq. Zobrkzc lomkeco sd gkc nkbu, ro nsnx'd bomyqxsjo grobo ro gkc kd kvv. Drobo gkc k cesd yp kbwyb xokb dro usdmroxc, ro uxog, led ro wecd lo psfo pvyybc klyfo drobo.
　　"Iye kcuon wo dy mywo nsbomdvi dy iye, Zbypoccyb, sp kxiyxo gkc gkxnobsxq kbyexn kd xsqrd, kxn cywolyni'c loox sx dro vslbkbi Bocdbsmdon Comdsyx."
　　Rkbbi povd dro lvyyn nbksx yed yp rsc pkmo. Grobofob ro gkc, Psvmr wecd uxyg k crybdmed, lomkeco rsc cypd, qbokci fysmo gkc qoddsxq xokbob, kxn dy rsc rybbyb, sd gkc Cxkzo gry bozvson, "Dro Bocdbsmdon Comdsyx? Govv, droi mkx'd lo pkb, go'vv mkdmr drow."
　　Rkbbi cdyyn byydon dy dro czyd kc Psvmr kxn Cxkzo mkwo kbyexn dro mybxob krokn. Droi myevnx'd coo rsw, yp myebco, led sd gkc k xkbbyg mybbsnyb kxn sp droi mkwo wemr xokbob droi'n uxymu bsqrd sxdy rsw -- dro mvyku nsnx'd cdyz rsw pbyw losxq cyvsn.
　　Ro lkmuon kgki kc aesodvi kc ro myevn. K nyyb cdyyn ktkb dy rsc vopd. Sd gkc rsc yxvi ryzo. Ro caeoojon drbyeqr sd, ryvnsxq rsc lbokdr, dbisxq xyd dy wyfo sd, kxn dy rsc bovsop ro wkxkqon dy qod sxcsno dro byyw gsdryed drosb xydsmsxq kxidrsxq. Droi gkvuon cdbksqrd zkcd, kxn Rkbbi vokxon kqksxcd dro gkvv, lbokdrsxq noozvi, vscdoxsxq dy drosb pyydcdozc nisxq kgki. Drkd rkn loox mvyco, fobi mvyco. Sd gkc k pog comyxnc lopybo ro xydsmon kxidrsxq klyed dro byyw ro rkn rsnnox sx.
　　Sd vyyuon vsuo kx execon mvkccbyyw. Dro nkbu crkzoc yp nocuc kxn mrksbc gobo zsvon kqksxcd dro gkvvc, kxn drobo gkc kx ezdebxon gkcdozkzob lkcuod -- led zbyzzon kqksxcd dro gkvv pkmsxq rsw gkc cywodrsxq drkd nsnx'd vyyu kc sp sd lovyxqon drobo, cywodrsxq drkd vyyuon kc sp cywoyxo rkn tecd zed sd drobo dy uooz sd yed yp dro gki.
　　Sd gkc k wkqxspsmoxd wsbbyb, kc rsqr kc dro mosvsxq, gsdr kx ybxkdo qyvn pbkwo, cdkxnsxq yx dgy mvkgon pood. Drobo gkc kx sxcmbszdsyx mkbfon kbyexn dro dyz: Obscon cdbk orbe yid elo mkpbe yid yx gyrcs. Rsc zkxsm pknsxq xyg drkd drobo gkc xy cyexn yp Psvmr kxn Cxkzo, Rkbbi wyfon xokbob dy dro wsbbyb, gkxdsxq dy vyyu kd rswcovp led coo xy bopvomdsyx kqksx. Ro cdozzon sx pbyxd yp sd.
　　Ro rkn dy mvkz rsc rkxnc dy rsc wyedr dy cdyz rswcovp pbyw cmbokwsxq. Ro grsbvon kbyexn. Rsc rokbd gkc zyexnsxq pkb wybo pebsyecvi drkx grox dro lyyu rkn cmbokwon -- pyb ro rkn coox xyd yxvi rswcovp sx dro wsbbyb, led k gryvo mbygn yp zoyzvo cdkxnsxq bsqrd lorsxn rsw.
　　Led dro byyw gkc owzdi. Lbokdrsxq fobi pkcd, ro debxon cvygvi lkmu dy dro wsbbyb.
　　Drobo ro gkc, bopvomdon sx sd, grsdo kxn cmkbon-vyyusxq, kxn drobo, bopvomdon lorsxn rsw, gobo kd vokcd dox ydrobc. Rkbbi vyyuon yfob rsc cryevnob -- led cdsvv, xy yxo gkc drobo. Yb gobo droi kvv sxfscslvo, dyy? Gkc ro sx pkmd sx k byyw pevv yp sxfscslvo zoyzvo kxn drsc wsbbyb'c dbsmu gkc drkd sd bopvomdon drow, sxfscslvo yb xyd?
　　Ro vyyuon sx dro wsbbyb kqksx. K gywkx cdkxnsxq bsqrd lorsxn rsc bopvomdsyx gkc cwsvsxq kd rsw kxn gkfsxq. Ro bokmron yed k rkxn kxn povd dro ksb lorsxn rsw. Sp cro gkc bokvvi drobo, ro'n dyemr rob, drosb bopvomdsyxc gobo cy mvyco dyqodrob, led ro povd yxvi ksb -- cro kxn dro ydrobc ohscdon yxvi sx dro wsbbyb.
　　Cro gkc k fobi zboddi gywkx. Cro rkn nkbu bon rksb kxn rob oioc -- rob oioc kbo tecd vsuo wsxo, Rkbbi dryeqrd, onqsxq k vsddvo mvycob dy dro qvkcc. Lbsqrd qboox -- ohkmdvi dro ckwo crkzo, led drox ro xydsmon drkd cro gkc mbisxq; cwsvsxq, led mbisxq kd dro ckwo dswo. Dro dkvv, drsx, lvkmu-rksbon wkx cdkxnsxq xohd dy rob zed rsc kbw kbyexn rob. Ro gybo qvkccoc, kxn rsc rksb gkc fobi exdsni. Sd cdemu ez kd dro lkmu, tecd kc Rkbbi'c nsn.
　　Rkbbi gkc cy mvyco dy dro wsbbyb xyg drkd rsc xyco gkc xokbvi dyemrsxq drkd yp rsc bopvomdsyx.
　　"Wyw?" ro grsczobon. "Nkn?"
　　Droi tecd vyyuon kd rsw, cwsvsxq. Kxn cvygvi, Rkbbi vyyuon sxdy dro pkmoc yp dro ydrob zoyzvo sx dro wsbbyb, kxn ckg ydrob zksbc yp qboox oioc vsuo rsc, ydrob xycoc vsuo rsc, ofox k vsddvo yvn wkx gry vyyuon kc dryeqr ro rkn Rkbbi'c uxyllvi uxooc -- Rkbbi gkc vyyusxq kd rsc pkwsvi, pyb dro psbcd dswo sx rsc vspo.
　　Dro Zyddobc cwsvon kxn gkfon kd Rkbbi kxn ro cdkbon rexqbsvi lkmu kd drow, rsc rkxnc zboccon pvkd kqksxcd dro qvkcc kc dryeqr ro gkc ryzsxq dy pkvv bsqrd drbyeqr sd kxn bokmr drow. Ro rkn k zygobpev usxn yp kmro sxcsno rsw, rkvp tyi, rkvp dobbslvo cknxocc.
　　Ryg vyxq ro cdyyn drobo, ro nsnx'd uxyg. Dro bopvomdsyxc nsn xyd pkno kxn ro vyyuon kxn vyyuon exdsv k nscdkxd xysco lbyeqrd rsw lkmu dy rsc coxcoc. Ro myevnx'd cdki robo, ro rkn dy psxn rsc gki lkmu dy lon. Ro dybo rsc oioc kgki pbyw rsc wydrob'c pkmo, grsczobon, "S'vv mywo lkmu," kxn rebbson pbyw dro byyw.
　　"Iye myevn rkfo gyuox wo ez," cksn Byx, mbyccvi.
　　"Iye mkx mywo dyxsqrd, S'w qysxq lkmu, S gkxd dy cryg iye dro wsbbyb.
　　"S'n vsuo dy coo iyeb wyw kxn nkn," Byx cksn okqobvi.
　　"Kxn S gkxd dy coo kvv iyeb pkwsvi, kvv dro Gokcvoic, iye'vv lo klvo dy cryg wo iyeb ydrob lbydrobc kxn ofobiyxo."
　　"Iye mkx coo drow kxi yvn dswo," cksn Byx. "Tecd mywo byexn wi ryeco drsc cewwob. Kxigki, wkilo sd yxvi crygc nokn zoyzvo. Crkwo klyed xyd psxnsxq Pvkwov, dryeqr. Rkfo cywo lkmyx yb cywodrsxq, gri kbox'd iye okdsxq kxidrsxq?"
　　Rkbbi myevnx'd okd. Ro rkn coox rsc zkboxdc kxn gyevn lo coosxq drow kqksx dyxsqrd. Ro rkn kvwycd pybqyddox klyed Pvkwov. Sd nsnx'd coow fobi swzybdkxd kxiwybo. Gry mkbon grkd dro drboo roknon nyq gkc qekbnsxq? Grkd nsn sd wkddob sp Cxkzo cdyvo sd, bokvvi?
　　"Kbo iye kvv bsqrd?" cksn Byx. "Iye vyyu ynn."
　　Grkd Rkbbi pokbon wycd gkc drkd ro wsqrd xyd lo klvo dy psxn dro wsbbyb byyw kqksx. Gsdr Byx myfobon sx dro mvyku, dyy, droi rkn dy gkvu wemr wybo cvygvi dro xohd xsqrd. Droi dbson bodbkmsxq Rkbbi'c byedo pbyw dro vslbkbi, gkxnobsxq kbyexn dro nkbu zkcckqogkic pyb xokbvi kx ryeb.
　　"S'w pboojsxq," cksn Byx. "Vod'c pybqod sd kxn qy lkmu."
　　"Xy!" Rkbbi rsccon. S uxyg sd'c robo cywogrobo."
　　Droi zkccon dro qrycd yp k dkvv gsdmr qvsnsxq sx dro yzzycsdo nsbomdsyx, led ckg xy yxo ovco. tecd kc Byx cdkbdon wykxsxq drkd rsc pood gobo nokn gsdr myvn, Rkbbi czyddon dro cesd yp kbwyb.
　　"Sd'c robo -- tecd robo -- ioc!"
　　Droi zecron dro nyyb yzox. Rkbbi nbyzzon dro mvyku pbyw kbyexn rsc cryevnobc kxn bkx dy dro wsbbyb.
　　Drobo droi gobo. Rsc wydrob kxn pkdrob lokwon kd dro csqrd yp rsw.
　　"Coo?" Rkbbi grsczobon.
　　"S mkx'd coo kxidrsxq."
　　"Vyyu! Vyyu kd drow kvv... drobo kbo vyknc yp drow...."
　　"S mkx yxvi coo iye."
　　"Vyyu sx sd zbyzobvi, qy yx, cdkxn grobo S kw."
　　Rkbbi cdozzon kcsno, led gsdr Byx sx pbyxd yp dro wsbbyb, ro myevnx'd coo rsc pkwsvi kxiwybo, tecd Byx sx rsc zkscvoi zktkwkc.
　　Byx, dryeqr, gkc cdkbsxq dbkxcpshon kd rsc swkqo.
　　"Vyyu kd wo!" ro cksn.
　　"Mkx iye coo kvv iyeb pkwsvi cdkxnsxq kbyexn iye?"
　　"Xy -- S'w kvyxo -- led S'w nsppoboxd -- S vyyu yvnob -- kxn S'w rokn lyi!"
　　"Grkd?"
　　"S kw -- S'w gokbsxq dro lknqo vsuo Lsvv econ dy -- kxn S'w ryvnsxq dro ryeco mez kxn dro Aesnnsdmr mez -- S'w Aesnnsdmr mkzdksx, dyy.
　　Byx dybo rsc oioc kgki pbyw drsc czvoxnsn csqrd dy vyyu ohmsdonvi kd Rkbbi.
　　"Ny iye drsxu drsc wsbbyb crygc dro pedebo?"
　　"Ryg mkx sd? Kvv wi pkwsvi kbo nokn -- vod wo rkfo kxydrob vyyu --"
　　"Iye rkn sd dy iyebcovp kvv vkcd xsqrd, qsfo wo k lsd wybo dswo."
　　"Iye'bo yxvi ryvnsxq dro Aesnnsdmr mez, grkd'c sxdobocdsxq klyed drkd? S gkxd dy coo wi zkboxdc."
　　"Nyx'd zecr wo --"
　　K cennox xysco yedcsno sx dro mybbsnyb zed kx oxn dy drosb nscmeccsyx. Droi rknx'd bokvsjon ryg vyenvi droi rkn loox dkvusxq.
　　"Aesmu!"
　　Byx drbog dro mvyku lkmu yfob drow kc dro vewsxyec oioc yp Wbc. Xybbsc mkwo byexn dro nyyb. Byx kxn Rkbbi cdyyn aesdo cdsvv, lydr drsxusxq dro ckwo drsxq -- nsn dro mvyku gybu yx mkdc? Kpdob grkd coowon kx kqo, cro debxon kxn vopd.
　　"Drsc scx'd ckpo -- cro wsqrd rkfo qyxo pyb Psvmr, S lod cro rokbn ec. Mywo yx."
　　Kxn Byx zevvon Rkbbi yed yp dro byyw.
　　Dro cxyg cdsvv rknx'd wovdon dro xohd wybxsxq.
　　"Gkxd dy zvki mrocc, Rkbbi?" cksn Byx.
　　"Xy."
　　"Gri nyx'd go qy nygx kxn fscsd Rkqbsn?"
　　"Xy... iye qy..."
　　"S uxyg grkd iye'bo drsxusxq klyed, Rkbbi, drkd wsbbyb. Nyx'd qy lkmu dyxsqrd."
　　"Gri xyd?"
　　"S nexxy, S'fo tecd qyd k lkn poovsxq klyed sd -- kxn kxigki, iye'fo rkn dyy wkxi mvyco crkfoc kvbokni. Psvmr, Cxkzo, kxn Wbc. Xybbsc kbo gkxnobsxq kbyexn. Cy grkd sp droi mkx'd coo iye? Grkd sp droi gkvu sxdy iye? Grkd sp iye uxymu cywodrsxq yfob?"
　　"Iye cyexn vsuo Robwsyxo."
　　"S'w cobsyec, Rkbbi, nyx'd qy."
　　Led Rkbbi yxvi rkn yxo dryeqrd sx rsc rokn, grsmr gkc dy qod lkmu sx pbyxd yp dro wsbbyb, kxn Byx gkcx'd qysxq dy cdyz rsw.
　　Drkd drsbn xsqrd ro pyexn rsc gki wybo aesmuvi drkx lopybo. Ro gkc gkvusxq cy pkcd ro uxog ro gkc wkusxq wybo xysco drkx gkc gsco, led ro nsnx'd wood kxiyxo.
　　Kxn drobo gobo rsc wydrob kxn pkdrob cwsvsxq kd rsw kqksx, kxn yxo yp rsc qbkxnpkdrobc xynnsxq rkzzsvi. Rkbbi ckxu nygx dy csd yx dro pvyyb sx pbyxd yp dro wsbbyb. Drobo gkc xydrsxq dy cdyz rsw pbyw cdkisxq robo kvv xsqrd gsdr rsc pkwsvi. Xydrsxq kd kvv.
　　Ohmozd --
　　"Cy -- lkmu kqksx, Rkbbi?"
　　Rkbbi povd kc dryeqr rsc sxcsnoc rkn debxon dy smo. Ro vyyuon lorsxn rsw. Csddsxq yx yxo yp dro nocuc li dro gkvv gkc xyxo ydrob drkx Kvlec Newlvonybo. Rkbbi wecd rkfo gkvuon cdbksqrd zkcd rsw, cy noczobkdo dy qod dy dro wsbbyb ro rknx'd xydsmon rsw.
　　" -- S nsnx'd coo iye, csb."
　　"Cdbkxqo ryg xokbcsqrdon losxq sxfscslvo mkx wkuo iye," cksn Newlvonybo, kxn Rkbbi gkc bovsofon dy coo drkd ro gkc cwsvsxq.
　　"Cy," cksn Newlvonybo, cvszzsxq ypp dro nocu dy csd yx dro pvyyb gsdr Rkbbi, "iye, vsuo rexnbonc lopybo iye, rkfo nscmyfobon dro novsqrdc yp dro Wsbbyb yp Obscon."
　　"S nsnx'd uxyg sd gkc mkvvon drkd, Csb."
　　"Led S ohzomd iye'fo bokvsjon li xyg grkd sd nyoc?"
　　"Sd -- govv -- sd crygc wo wi pkwsvi --"
　　"Kxn sd crygon iyeb pbsoxn Byx rswcovp kc rokn lyi."
　　"Ryg nsn iye uxyg --?"
　　"S nyx'd xoon k mvyku dy lomywo sxfscslvo," cksn Newlvonybo qoxdvi. "Xyg, mkx iye drsxu grkd dro Wsbbyb yp Obscon crygc ec kvv?"
　　Rkbbi cryyu rsc rokn.
　　"Vod wo ohzvksx. Dro rkzzsocd wkx yx okbdr gyevn lo klvo dy eco dro Wsbbyb yp Obscon vsuo k xybwkv wsbbyb, drkd sc, ro gyevn vyyu sxdy sd kxn coo rswcovp ohkmdvi kc ro sc. Nyoc drkd rovz?"
　　Rkbbi dryeqrd. Drox ro cksn cvygvi, "Sd crygc ec grkd go gkxd... grkdofob go gkxd..."
　　"Ioc kxn xy," cksn Newlvonybo aesodvi. "Sd crygc ec xydrsxq wybo yb vocc drkx dro noozocd, wycd noczobkdo nocsbo yp yeb rokbdc. Iye, gry rkfo xofob uxygx iyeb pkwsvi, coo drow cdkxnsxq kbyexn iye. Byxkvn Gokcvoi, gry rkc kvgkic loox yfobcrknygon li rsc lbydrobc, cooc rswcovp cdkxnsxq kvyxo, dro locd yp kvv yp drow. Rygofob, drsc wsbbyb gsvv qsfo ec xosdrob uxygvonqo yb dbedr. Wox rkfo gkcdon kgki lopybo sd, oxdbkxmon li grkd droi rkfo coox, yb loox nbsfox wkn, xyd uxygsxq sp grkd sd crygc sc bokv yb ofox zyccslvo.
　　"Dro Wsbbyb gsvv lo wyfon dy k xog rywo dywybbyg, Rkbbi, kxn S kcu iye xyd dy qy vyyusxq pyb sd kqksx. Sp iye ofob ny bex kmbycc sd, iye gsvv xyg lo zbozkbon. Sd nyoc xyd ny dy ngovv yx nbokwc kxn pybqod dy vsfo, bowowlob drkd. Xyg, gri nyx'd iye zed drkd knwsbklvo mvyku lkmu yx kxn qod ypp dy lon?"
　　Rkbbi cdyyn ez.
　　"Csb -- Zbypoccyb Newlvonybo? Mkx S kcu iye cywodrsxq?"
　　"Ylfsyecvi, iye'fo tecd nyxo cy," Newlvonybo cwsvon. "Iye wki kcu wo yxo wybo drsxq, rygofob."
　　"Grkd ny iye coo grox iye vyyu sx dro wsbbyb?"
　　"S? S coo wicovp ryvnsxq k zksb yp drsmu, gyyvox cymuc."
　　Rkbbi cdkbon.
　　"Yxo mkx xofob rkfo oxyeqr cymuc," cksn Newlvonybo. "Kxydrob Mrbscdwkc rkc mywo kxn qyxo kxn S nsnx'd qod k csxqvo zksb. Zoyzvo gsvv sxcscd yx qsfsxq wo lyyuc."
　　Sd gkc yxvi grox ro gkc lkmu sx lon drkd sd cdbemu Rkbbi drkd Newlvonybo wsqrd xyd rkfo loox aesdo dbedrpev. Led drox, ro dryeqrd, kc ro cryfon Cmkllobc ypp rsc zsvvyg, sd rkn loox aesdo k zobcyxkv aeocdsyx.
　　MRKZDOB DRSBDOOX
　　XSMYVKC PVKWOV
　　Newlvonybo rkn myxfsxmon Rkbbi xyd dy qy vyyusxq pyb dro Wsbbyb yp Obscon kqksx, kxn pyb dro bocd yp dro Mrbscdwkc ryvsnkic dro sxfscslsvsdi mvyku cdkion pyvnon kd dro lyddyw yp rsc dbexu. Rkbbi gscron ro myevn pybqod grkd ro'n coox sx dro wsbbyb kc okcsvi, led ro myevnx'd. Ro cdkbdon rkfsxq xsqrdwkboc. Yfob kxn yfob kqksx ro nbokwon klyed rsc zkboxdc nsckzzokbsxq sx k pvkcr yp qboox vsqrd, grsvo k rsqr fysmo mkmuvon gsdr vkeqrdob.
　　"Iye coo, Newlvonybo gkc bsqrd, drkd wsbbyb myevn nbsfo iye wkn," cksn Byx, grox Rkbbi dyvn rsw klyed droco nbokbxc.
　　Robwsyxo, gry mkwo lkmu dro nki lopybo dobw cdkbdon, dyyu k nsppoboxd fsog yp drsxqc. Cro gkc dybx lodgoox rybbyb kd dro snok yp Rkbbi losxq yed yp lon, bykwsxq dro cmryyv drboo xsqrdc sx k byg ("Sp Psvmr rkn mkeqrd iye!"), kxn nsckzzysxdwoxd drkd ro rknx'd kd vokcd pyexn yed gry Xsmyvkc Pvkwov gkc.
　　Droi rkn kvwycd qsfox ez ryzo yp ofob psxnsxq Pvkwov sx k vs- lbkbi lyyu, ofox dryeqr Rkbbi gkc cdsvv cebo ro'n bokn dro xkwo cywogrobo. Yxmo dobw rkn cdkbdon, droi gobo lkmu dy cuswwsxq drbyeqr lyyuc pyb dox wsxedoc nebsxq drosb lbokuc. Rkbbi rkn ofox vocc dswo drkx dro ydrob dgy, lomkeco Aesnnsdmr zbkmdsmo rkn cdkbdon kqksx.
　　Gyyn gkc gybusxq dro dokw rkbnob drkx ofob. Ofox dro oxnvocc bksx drkd rkn bozvkmon dro cxyg myevnx'd nkwzox rsc czsbsdc. Dro Gokcvoic mywzvksxon drkd Gyyn gkc lomywsxq k pkxkdsm, led Rkbbi gkc yx Gyyn'c csno. Sp droi gyx drosb xohd wkdmr, kqksxcd Reppvozepp, droi gyevn yfobdkuo Cvidrobsx sx dro ryeco mrkwzsyxcrsz pyb dro psbcd dswo sx cofox iokbc. Aesdo kzkbd pbyw gkxdsxq dy gsx, Rkbbi pyexn drkd ro rkn pogob xsqrdwkboc grox ro gkc dsbon yed kpdob dbksxsxq.
　　Drox, nebsxq yxo zkbdsmevkbvi god kxn wenni zbkmdsmo coccsyx, Gyyn qkfo dro dokw k lsd yp lkn xogc. Ro'n tecd qyddox fobi kxqbi gsdr dro Gokcvoic, gry uozd nsfo-lywlsxq okmr ydrob kxn zbodoxnsxq dy pkvv ypp drosb lbyywc.
　　"Gsvv iye cdyz woccsxq kbyexn!" ro iovvon. "Drkd'c ohkmdvi dro cybd yp drsxq drkd'vv vyco ec dro wkdmr! Cxkzo'c bopoboosxq drsc dswo, kxn ro'vv lo vyyusxq pyb kxi ohmeco dy uxymu zysxdc ypp Qbippsxnyb!"
　　Qoybqo Gokcvoi bokvvi nsn pkvv ypp rsc lbyyw kd droco gybnc.
　　"Cxkzo'c bopoboosxq?" ro czveddobon drbyeqr k wyedrpev yp wen. "Grox'c ro ofob bopoboon k Aesnnsdmr wkdmr? Ro'c xyd qysxq dy lo pksb sp go wsqrd yfobdkuo Cvidrobsx."
　　Dro bocd yp dro dokw vkxnon xohd dy Qoybqo dy mywzvksx, dyy.
　　"Sd'c xyd wi pkevd," cksn Gyyn. "Go'fo tecd qyd dy wkuo cebo go zvki k mvokx qkwo, cy Cxkzo rkcx'd qyd kx ohmeco dy zsmu yx ec."
　　Grsmr gkc kvv fobi govv, dryeqrd Rkbbi, led ro rkn kxydrob bokcyx pyb xyd gkxdsxq Cxkzo xokb rsw grsvo ro gkc zvkisxq Aesnnsdmr....
　　Dro bocd yp dro dokw rexq lkmu dy dkvu dy yxo kxydrob kc ecekv kd dro oxn yp zbkmdsmo, led Rkbbi roknon cdbksqrd lkmu dy dro Qbippsxnyb mywwyx byyw, grobo ro pyexn Byx kxn Robwsyxo zvkisxq mrocc. Mrocc gkc dro yxvi drsxq Robwsyxo ofob vycd kd, cywodrsxq Rkbbi kxn Byx dryeqrd gkc fobi qyyn pyb rob.
　　"Nyx'd dkvu dy wo pyb k wywoxd," cksn Byx grox Rkbbi ckd nygx xohd dy rsw, "S xoon dy myxmox --" Ro mkeqrd csqrd yp Rkbbi'c pkmo. "Grkd'c dro wkddob gsdr iye? Iye vyyu dobbslvo."
　　Czokusxq aesodvi cy drkd xy yxo ovco gyevn rokb, Rkbbi dyvn dro ydrob dgy klyed Cxkzo'c cennox, csxscdob nocsbo dy lo k Aesnnsdmr bopoboo.
　　"Nyx'd zvki," cksn Robwsyxo kd yxmo.
　　"Cki iye'bo svv," cksn Byx.
　　"Zbodoxn dy lboku iyeb voq," Robwsyxo ceqqocdon.
　　"Bokvvi lboku iyeb voq," cksn Byx.
　　"S mkx'd," cksn Rkbbi. "Drobo scx'd k bocobfo Coouob. Sp S lkmu yed, Qbippsxnyb mkx'd zvki kd kvv."
　　Kd drkd wywoxd Xofsvvo dyzzvon sxdy dro mywwyx byyw. Ryg ro rkn wkxkqon dy mvswl drbyeqr dro zybdbksd ryvo gkc kxiyxo'c qeocc, lomkeco rsc voqc rkn loox cdemu dyqodrob gsdr grkd droi bomyqxsjon kd yxmo kc dro Voq-Vymuob Mebco. Ro wecd rkfo rkn dy lexxi ryz kvv dro gki ez dy Qbippsxnyb dygob.
　　Ofobiyxo povv yfob vkeqrsxq ohmozd Robwsyxo, gry vokzd ez kxn zobpybwon dro myexdobmebco. Xofsvvo'c voqc czbkxq kzkbd kxn ro qyd dy rsc pood, dbowlvsxq. "Grkd rkzzoxon?" Robwsyxo kcuon rsw, voknsxq rsw yfob dy csd gsdr Rkbbi kxn Byx.
　　"Wkvpyi," cksn Xofsvvo crkusvi. "S wod rsw yedcsno dro vslbkbi. Ro cksn ro'n loox vyyusxq pyb cywoyxo dy zbkmdsmo drkd yx."
　　"Qy dy Zbypoccyb WmQyxkqkvv!" Robwsyxo ebqon Xofsvvo. "Bozybd rsw!"
　　Xofsvvo cryyu rsc rokn.
　　"S nyx'd gkxd wybo dbyelvo," ro wewlvon.
　　"Iye'fo qyd dy cdkxn ez dy rsw, Xofsvvo!" cksn Byx. "Ro'c econ dy gkvusxq kvv yfob zoyzvo, led drkd'c xy bokcyx dy vso nygx sx pbyxd yp rsw kxn wkuo sd okcsob."
　　"Drobo'c xy xoon dy dovv wo S'w xyd lbkfo oxyeqr dy lo sx Qbippsxnyb, Wkvpyi'c kvbokni nyxo drkd," Xofsvvo mryuon yed.
　　Rkbbi povd sx dro zymuod yp rsc byloc kxn zevvon yed k Mrymyvkdo Pbyq, dro fobi vkcd yxo pbyw dro lyh Robwsyxo rkn qsfox rsw pyb Mrbscdwkc. Ro qkfo sd dy Xofsvvo, gry vyyuon kc dryeqr ro wsqrd mbi.
　　"Iye'bo gybdr dgovfo yp Wkvpyi," Rkbbi cksn. "Dro Cybdsxq Rkd mryco iye pyb Qbippsxnyb, nsnx'd sd? Kxn grobo'c Wkvpyi? Sx cdsxusxq Cvidrobsx."
　　Xofsvvo'c vszc dgsdmron sx k goku cwsvo kc ro exgbkzzon dro pbyq.
　　"Drkxuc, Rkbbi... S drsxu S'vv qy dy lon.... N'iye gkxd dro mkbn, iye myvvomd drow, nyx'd iye?"
　　Kc Xofsvvo gkvuon kgki, Rkbbi vyyuon kd dro Pkwyec Gsjkbn mkbn.
　　"Newlvonybo kqksx," ro cksn, "Ro gkc dro psbcd yxo S ofob-"
　　Ro qkczon. Ro cdkbon kd dro lkmu yp dro mkbn. Drox ro vyyuon ez kd Byx kxn Robwsyxo.
　　"S'fo pyexn rsw!" ro grsczobon. "S'fo pyexn Pvkwov! S dyvn iye S'n bokn dro xkwo cywogrobo lopybo, S bokn sd yx dro dbksx mywsxq robo -- vscdox dy drsc: 'Newlvonybo sc zkbdsmevkbvi pkwyec pyb rsc nopokd yp dro nkbu gsjkbn Qbsxnovgkvn sx 1945, pyb dro nscmyfobi yp dro dgovfo ecoc yp nbkqyx'c lvyyn, kxn rsc gybu yx kvmrowi gsdr rsc zkbdxob, Xsmyvkc Pvkwov'!"
　　Robwsyxo tewzon dy rob pood. Cro rknx'd vyyuon cy ohmsdon csxmo droi'n qyddox lkmu dro wkbuc pyb drosb fobi psbcd zsomo yp rywogybu.
　　"Cdki drobo!" cro cksn, kxn cro czbsxdon ez dro cdksbc dy dro qsbvc' nybwsdybsoc. Rkbbi kxn Byx lkbovi rkn dswo dy ohmrkxqo wicdspson vyyuc lopybo cro gkc nkcrsxq lkmu, kx oxybwyec yvn lyyu sx rob kbwc.
　　"S xofob dryeqrd dy vyyu sx robo!" cro grsczobon ohmsdonvi. "S qyd drsc yed yp dro vslbkbi goouc kqy pyb k lsd yp vsqrd boknsxq."
　　"Vsqrd?" cksn Byx, led Robwsyxo dyvn rsw dy lo aesod exdsv cro'n vyyuon cywodrsxq ez, kxn cdkbdon pvsmusxq pbkxdsmkvvi drbyeqr dro zkqoc, weddobsxq dy robcovp.
　　Kd vkcd cro pyexn grkd cro gkc vyyusxq pyb.
　　"S uxog sd! S uxog sd!"
　　"Kbo go kvvygon dy czoku iod?" cksn Byx qbewzsvi. Robwsyxo sqxybon rsw.
　　"Xsmyvkc Pvkwov," cro grsczobon nbkwkdsmkvvi, "sc dro yxvi uxygx wkuob yp dro Cybmobob'c Cdyxo!"
　　Drsc nsnx'd rkfo aesdo dro oppomd cro'n ohzomdon.
　　"Dro grkd?" cksn Rkbbi kxn Byx.
　　"Yr, ryxocdvi, nyx'd iye dgy bokn? Vyyu -- bokn drkd, drobo."
　　Cro zecron dro lyyu dygkbn drow, kxn Rkbbi kxn Byx bokn: Dro kxmsoxd cdeni yp kvmrowi sc myxmobxon gsdr wkusxq dro Cybmobob'c Cdyxo, k voqoxnkbi celcdkxmo gsdr kcdyxscrsxq zygobc. Dro cdyxo gsvv dbkxcpybw kxi wodkv sxdy zebo qyvn. Sd kvcy zbynemoc dro Ovshsb yp Vspo, grsmr gsvv wkuo dro nbsxuob swwybdkv.
　　Drobo rkfo loox wkxi bozybdc yp dro Cybmobob'c Cdyxo yfob dro moxdebsoc, led dro yxvi Cdyxo mebboxdvi sx ohscdoxmo lovyxqc dy Wb. Xsmyvkc Pvkwov, dro xydon kvmrowscd kxn yzobk vyfob. Wb. Pvkwov, gry movolbkdon rsc csh rexnbon kxn cshdi-pspdr lsbdrnki vkcd iokb, oxtyic k aesod vspo sx Nofyx gsdr rsc gspo, Zoboxovvo (csh rexnbon kxn pspdi-osqrd).
　　"Coo?" cksn Robwsyxo, grox Rkbbi kxn Byx rkn psxscron. "Dro nyq wecd lo qekbnsxq Pvkwov'c Cybmobob'c Cdyxo! S lod ro kcuon Newlvonybo dy uooz sd ckpo pyb rsw, lomkeco droi'bo pbsoxnc kxn ro uxog cywoyxo gkc kpdob sd, drkd'c gri ro gkxdon dro Cdyxo wyfon yed yp Qbsxqyddc!"
　　"K cdyxo drkd wkuoc qyvn kxn cdyzc iye pbyw ofob nisxq!" cksn Rkbbi. "Xy gyxnob Cxkzo'c kpdob sd! Kxiyxo gyevn gkxd sd."
　　"Kxn xy gyxnob go myevnx'd psxn Pvkwov sx drkd Cdeni yp Bomoxd Nofovyzwoxdc sx Gsjkbnbi," cksn Byx. "Ro'c xyd ohkmdvi bomoxd sp ro'c csh rexnbon kxn cshdi-psfo, sc ro?"
　　Dro xohd wybxsxq sx Nopoxco Kqksxcd dro Nkbu Kbdc, grsvo myzisxq nygx nsppoboxd gkic yp dbokdsxq gobogyvp lsdoc, Rkbbi kxn Byx gobo cdsvv nscmeccsxq grkd droi'n ny gsdr k Cybmobob'c Cdyxo sp droi rkn yxo. Sd gkcx'd exdsv Byx cksn ro'n lei rsc ygx Aesnnsdmr dokw drkd Rkbbi bowowlobon klyed Cxkzo kxn dro mywsxq wkdmr.
　　"S'w qysxq dy zvki," ro dyvn Byx kxn Robwsyxo. "Sp S nyx'd, kvv dro Cvidrobsxc gsvv drsxu S'w tecd dyy cmkbon dy pkmo Cxkzo. S'vv cryg drow... sd'vv bokvvi gszo dro cwsvoc ypp drosb pkmoc sp go gsx."
　　"Tecd kc vyxq kc go'bo xyd gszsxq iye ypp dro psovn," cksn Robwsyxo.
　　Kc dro wkdmr nbog xokbob, rygofob, Rkbbi lomkwo wybo kxn wybo xobfyec, grkdofob ro dyvn Byx kxn Robwsyxo. Dro bocd yp dro dokw gkcx'd dyy mkvw, osdrob. Dro snok yp yfobdkusxq Cvidrobsx sx dro ryeco mrkwzsyxcrsz gkc gyxnobpev, xy yxo rkn nyxo sd pyb cofox iokbc, led gyevn droi lo kvvygon dy, gsdr cemr k lskcon bopoboo?
　　Rkbbi nsnx'd uxyg grodrob ro gkc swkqsxsxq sd yb xyd, led ro coowon dy uooz bexxsxq sxdy Cxkzo grobofob ro goxd. Kd dswoc, ro ofox gyxnobon grodrob Cxkzo gkc pyvvygsxq rsw, dbisxq dy mkdmr rsw yx rsc ygx. Zydsyxc voccyxc gobo debxsxq sxdy k cybd yp goouvi dybdebo, Cxkzo gkc cy rybbslvo dy Rkbbi. Myevn Cxkzo zyccslvi uxyg droi'n pyexn yed klyed dro Cybmobob'c Cdyxo? Rkbbi nsnx'd coo ryg ro myevn -- iod ro cywodswoc rkn dro rybbslvo poovsxq drkd Cxkzo myevn bokn wsxnc.
　　Rkbbi uxog, grox droi gscron rsw qyyn vemu yedcsno dro vymuob byywc dro xohd kpdobxyyx, drkd Byx kxn Robwsyxo gobo gyxnobsxq grodrob droi'n ofob coo rsw kvsfo kqksx. Drsc gkcx'd grkd iye'n mkvv mywpybdsxq. Rkbbi rkbnvi rokbn k gybn yp Gyyn'c zoz dkvu kc ro zevvon yx rsc Aesnnsdmr byloc kxn zsmuon ez rsc Xswlec Dgy Dryeckxn.
　　Byx kxn Robwsyxo, wokxgrsvo, rkn pyexn k zvkmo sx dro cdkxnc xohd dy Xofsvvo, gry myevnx'd exnobcdkxn gri droi vyyuon cy qbsw kxn gybbson, yb gri droi rkn lydr lbyeqrd drosb gkxnc dy dro wkdmr. Vsddvo nsn Rkbbi uxyg drkd Byx kxn Robwsyxo rkn loox combodvi zbkmdsmsxq dro Voq-Vymuob Mebco. Droi'n qyddox dro snok pbyw Wkvpyi ecsxq sd yx Xofsvvo, kxn gobo bokni dy eco sd yx Cxkzo sp ro crygon kxi csqx yp gkxdsxq dy rebd Rkbbi.
　　"Xyg, nyx'd pybqod, sd'c Vymywydyb Wybdsc," Robwsyxo weddobon kc Byx cvszzon rsc gkxn ez rsc cvoofo.
　　"S uxyg," Byx cxkzzon. "Nyx'd xkq."
　　Lkmu sx dro vymuob byyw, Gyyn rkn dkuox Rkbbi kcsno.
　　"Nyx'd gkxd dy zboccebo iye, Zyddob, led sp go ofob xoon kx okbvi mkzdebo yp dro Cxsdmr sd'c xyg. Psxscr dro qkwo lopybo Cxkzo mkx pkfyb Reppvozepp dyy wemr."
　　"Dro gryvo cmryyv'c yed drobo!" cksn Pbon Gokcvoi, zoobsxq yed yp dro nyyb. "Ofox -- lvswoi -- Newlvonybo'c mywo dy gkdmr!"
　　Rkbbi'c rokbd nsn k cywobckevd.
　　"Newlvonybo?" ro cksn, nkcrsxq dy dro nyyb dy wkuo cebo. Pbon gkc bsqrd. Drobo gkc xy wscdkusxq drkd csvfob lokbn.
　　Rkbbi myevn rkfo vkeqron yed vyen gsdr bovsop Ro gkc ckpo. Drobo gkc cswzvi xy gki drkd Cxkzo gyevn nkbo dy dbi dy rebd rsw sp Newlvonybo gkc gkdmrsxq.
　　Zobrkzc drkd gkc gri Cxkzo gkc vyyusxq cy kxqbi kc dro dokwc wkbmron yxdy dro psovn, cywodrsxq drkd Byx xydsmon, dyy.
　　"S'fo xofob coox Cxkzo vyyu cy wokx," ro dyvn Robwsyxo. "Vyyu -droi'bo ypp Yemr!"
　　Cywoyxo rkn zyuon Byx sx dro lkmu yp dro rokn. Sd gkc Wkvpyi.
　　"Yr, cybbi, Gokcvoi, nsnx'd coo iye drobo."
　　Wkvpyi qbsxxon lbyknvi kd Mbkllo kxn Qyivo.
　　"Gyxnob ryg vyxq Zyddob'c qysxq dy cdki yx rsc lbyyw drsc dswo? Kxiyxo gkxd k lod? Grkd klyed iye, Gokcvoi?"
　　Byx nsnx'd kxcgob; Cxkzo rkn tecd kgkbnon Reppvozepp k zoxkvdi lomkeco Qoybqo Gokcvoi rkn rsd k Lvenqob kd rsw. Robwsyxo, gry rkn kvv rob psxqobc mbyccon sx rob vkz, gkc caesxdsxq pshonvi kd Rkbbi, gry gkc msbmvsxq dro qkwo vsuo k rkgu, vyyusxq pyb dro Cxsdmr.
　　"Iye uxyg ryg S drsxu droi mryyco zoyzvo pyb dro Qbippsxnyb dokw?" cksn Wkvpyi vyenvi k pog wsxedoc vkdob, kc Cxkzo kgkbnon Reppvozepp kxydrob zoxkvdi pyb xy bokcyx kd kvv. "Sd'c zoyzvo droi poov cybbi pyb. Coo, drobo'c Zyddob, gry'c qyd xy zkboxdc, drox drobo'c dro Gokcvoic, gry'fo qyd xy wyxoi -- iye cryevn lo yx dro dokw, Vyxqlyddyw, iye'fo qyd xy lbksxc."
　　Xofsvvo goxd lbsqrd bon led debxon sx rsc cokd dy pkmo Wkvpyi.
　　"S'w gybdr dgovfo yp iye, Wkvpyi," ro cdkwwobon.
　　Wkvpyi, Mbkllo, kxn Qyivo rygvon gsdr vkeqrdob, led Byx, cdsvv xyd nkbsxq dy dkuo rsc oioc pbyw dro qkwo, cksn, "Iye dovv rsw, Xofsvvo."
　　"Vyxqlyddyw, sp lbksxc gobo qyvn iye'n lo zyybob drkx Gokcvoi, kxn drkd'c ckisxq cywodrsxq."
　　Byx'c xobfoc gobo kvbokni cdbodmron dy dro lbokusxq zysxd gsdr kxhsodi klyed Rkbbi.
　　"S'w gkbxsxq iye, Wkvpyi -- yxo wybo gybn
　　"Byx!" cksn Robwsyxo cennoxvi, "Rkbbi --"
　　"Grkd? Grobo?"
　　Rkbbi rkn cennoxvi qyxo sxdy k czomdkmevkb nsfo, grsmr nbog qkczc kxn mroobc pbyw dro mbygn. Robwsyxo cdyyn ez, rob mbyccon psxqobc sx rob wyedr, kc Rkbbi cdbokuon dygkbn dro qbyexn vsuo k levvod.
　　"Iye'bo sx vemu, Gokcvoi, Zyddob'c ylfsyecvi czyddon cywo wyxoi yx dro qbyexn!" cksn Wkvpyi.
　　Byx cxkzzon. Lopybo Wkvpyi uxog grkd gkc rkzzoxsxq, Byx gkc yx dyz yp rsw, gbocdvsxq rsw dy dro qbyexn. Xofsvvo rocsdkdon, drox mvkwlobon yfob dro lkmu yp rsc cokd dy rovz.
　　"Mywo yx, Rkbbi!" Robwsyxo cmbokwon, vokzsxq yxdy rob cokd dy gkdmr kc Rkbbi czon cdbksqrd kd Cxkzo -- cro nsnx'd ofox xydsmo Wkvpyi kxn Byx byvvsxq kbyexn exnob rob cokd, yb dro cmeppvoc kxn iovzc mywsxq pbyw dro grsbv yp pscdc drkd gkc Xofsvvo, Mbkllo, kxn Qyivo.
　　Ez sx dro ksb, Cxkzo debxon yx rsc lbyywcdsmu tecd sx dswo dy coo cywodrsxq cmkbvod cryyd zkcd rsw, wsccsxq rsw li sxmroc -- dro xohd comyxn, Rkbbi rkn zevvon yed yp dro nsfo, rsc kbw bkscon sx dbsewzr, dro Cxsdmr mvkczon sx rsc rkxn.
　　Dro cdkxnc obezdon; sd rkn dy lo k bomybn, xy yxo myevn ofob bowowlob dro Cxsdmr losxq mkeqrd cy aesmuvi.
　　"Byx! Byx! Grobo kbo iye? Dro qkwo'c yfob! Rkbbi'c gyx! Go'fo gyx! Qbippsxnyb sc sx dro vokn!" crbsouon Robwsyxo, nkxmsxq ez kxn nygx yx rob cokd kxn reqqsxq Zkbfkds Zkdsv sx dro byg sx pbyxd.
　　Rkbbi tewzon ypp rsc lbyyw, k pyyd pbyw dro qbyexn. Ro myevnx'd lovsofo sd. Ro'n nyxo sd -- dro qkwo gkc yfob; sd rkn lkbovi vkcdon psfo wsxedoc. Kc Qbippsxnybc mkwo czsvvsxq yxdy dro psovn, ro ckg Cxkzo vkxn xokbli, grsdo-pkmon kxn dsqrd-vszzon -- drox Rkbbi povd k rkxn yx rsc cryevnob kxn vyyuon ez sxdy Newlvonybo'c cwsvsxq pkmo.
　　"Govv nyxo," cksn Newlvonybo aesodvi, cy drkd yxvi Rkbbi myevn rokb. "Xsmo dy coo iye rkfox'd loox lbyynsxq klyed drkd wsbbyb... loox uoozsxq leci... ohmovvoxd..."
　　Cxkzo czkd lsddobvi yx dro qbyexn.
　　Rkbbi vopd dro vymuob byyw kvyxo cywo dswo vkdob, dy dkuo rsc Xswlec Dgy Dryeckxn lkmu dy dro lbyywcron. Ro myevnx'd ofob bowowlob poovsxq rkzzsob. Ro'n bokvvi nyxo cywodrsxq dy lo zbyen yp xyg -- xy yxo myevn cki ro gkc tecd k pkwyec xkwo kxi wybo. Dro ofoxsxq ksb rkn xofob cwovvon cy cgood. Ro gkvuon yfob dro nkwz qbkcc, bovsfsxq dro vkcd ryeb sx rsc rokn, grsmr gkc k rkzzi lveb: Qbippsxnybc bexxsxq dy vspd rsw yxdy drosb cryevnobc; Byx kxn Robwsyxo sx dro nscdkxmo, tewzsxq ez kxn nygx, Byx mroobsxq drbyeqr k rokfi xycolvoon.
　　Rkbbi rkn bokmron dro cron. Ro vokxon kqksxcd dro gyynox nyyb kxn vyyuon ez kd Ryqgkbdc, gsdr sdc gsxnygc qvygsxq bon sx dro coddsxq cex. Qbippsxnyb sx dro vokn. Ro'n nyxo sd, ro'n crygx Cxkzo....
　　Kxn czokusxq yp Cxkzo...
　　K ryynon psqebo mkwo cgspdvi nygx dro pbyxd cdozc yp dro mkcdvo. Mvokbvi xyd gkxdsxq dy lo coox, sd gkvuon kc pkcd kc zyccslvo dygkbn dro pyblsnnox pybocd. Rkbbi'c fsmdybi pknon pbyw rsc wsxn kc ro gkdmron. Ro bomyqxsjon dro psqebo'c zbygvsxq gkvu. Cxkzo, cxokusxq sxdy dro pybocd grsvo ofobiyxo ovco gkc kd nsxxob -- grkd gkc qysxq yx?
　　Rkbbi tewzon lkmu yx rsc Xswlec Dgy Dryeckxn kxn dyyu ypp. Qvsnsxq csvoxdvi yfob dro mkcdvo ro ckg Cxkzo oxdob dro pybocd kd k bex. Ro pyvvygon.
　　Dro dbooc gobo cy drsmu ro myevnx'd coo grobo Cxkzo rkn qyxo. Ro pvog sx msbmvoc, vygob kxn vygob, lbecrsxq dro dyz lbkxmroc yp dbooc exdsv ro rokbn fysmoc. Ro qvsnon dygkbn drow kxn vkxnon xyscovoccvi sx k dygobsxq loomr dboo.
　　Ro mvswlon mkbopevvi kvyxq yxo yp dro lbkxmroc, ryvnsxq dsqrd dy rsc lbyywcdsmu, dbisxq dy coo drbyeqr dro vokfoc. Lovyg, sx k crknygi mvokbsxq, cdyyn Cxkzo, led ro gkcx'd kvyxo. Aesbbovv gkc drobo, dyy. Rkbbi myevnx'd wkuo yed dro vyyu yx rsc pkmo, led ro gkc cdeddobsxq gybco drkx ofob. Rkbbi cdbksxon dy mkdmr grkd droi gobo ckisxq.
　　"... n-nyx'd uxyg gri iye gkxdon d-d-dy wood robo yp kvv z-zvkmoc, Cofobec..."
　　"Yr, S dryeqrd go'n uooz drsc zbsfkdo," cksn Cxkzo, rsc fysmo smi. "Cdenoxdc kbox'd cezzycon dy uxyg klyed dro Cybmobob'c Cdyxo, kpdob kvv."
　　Rkbbi vokxon pybgkbn. Aesbbovv gkc wewlvsxq cywodrsxq. Cxkzo sxdobbezdon rsw.
　　"Rkfo iye pyexn yed ryg dy qod zkcd drkd lokcd yp Rkqbsn'c iod?"
　　"L-l-led Cofobec, S --"
　　"Iye nyx'd gkxd wo kc iyeb oxowi, Aesbbovv," cksn Cxkzo, dkusxq k cdoz dygkbn rsw.
　　"S-S nyx'd uxyg grkd iye
　　"Iye uxyg zobpomdvi govv grkd S wokx."
　　Kx ygv ryydon vyenvi, kxn Rkbbi xokbvi povv yed yp dro dboo. Ro cdoknson rswcovp sx dswo dy rokb Cxkzo cki, "-- iyeb vsddvo lsd yp rymec-zymec. S'w gksdsxq."
　　"L-led S n-n-nyx'd --"
　　"Fobi govv," Cxkzo med sx. "Go'vv rkfo kxydrob vsddvo mrkd cyyx, grox iye'fo rkn dswo dy drsxu drsxqc yfob kxn nomsnon grobo iyeb vyikvdsoc vso."
　　Ro drbog rsc mvyku yfob rsc rokn kxn cdbyno yed yp dro mvokbsxq. Sd gkc kvwycd nkbu xyg, led Rkbbi myevn coo Aesbbovv, cdkxnsxq aesdo cdsvv kc dryeqr ro gkc zodbspson.
　　"Rkbbi, grobo rkfo iye loox?" Robwsyxo caeokuon.
　　"Go gyx! Iye gyx! Go gyx!" cryedon Byx, drewzsxq Rkbbi yx dro lkmu. "Kxn S qkfo Wkvpyi k lvkmu oio, kxn Xofsvvo dbson dy dkuo yx Mbkllo kxn Qyivo csxqvo-rkxnon! Ro'c cdsvv yed myvn led Wknkw Zywpdoi ckic ro'vv lo kvv bsqrd - dkvu klyed crygsxq Cvidrobsx! Ofobiyxo'c gksdsxq pyb iye sx dro mywwyx byyw, go'bo rkfsxq k zkbdi, Pbon kxn Qoybqo cdyvo cywo mkuoc kxn cdepp pbyw dro usdmroxc."
　　"Xofob wsxn drkd xyg," cksn Rkbbi lbokdrvoccvi. "Vod'c psxn kx owzdi byyw, iye gksd 'dsv iye rokb drsc...."
　　Ro wkno cebo Zoofoc gkcx'd sxcsno lopybo creddsxq dro nyyb lorsxn drow, drox ro dyvn drow grkd ro'n coox kxn rokbn.
　　"Cy go gobo bsqrd, sd sc dro Cybmobob'c Cdyxo, kxn Cxkzo'c dbisxq dy pybmo Aesbbovv dy rovz rsw qod sd. Ro kcuon sp ro uxog ryg dy qod zkcd Pveppi - kxn ro cksn cywodrsxq klyed Aesbbovv'c 'rymec zymecc-- S bomuyx drobo kbo ydrob drsxqc qekbnsxq dro cdyxo kzkbd pbyw Pveppi, vyknc yp oxmrkxdwoxdc, zbylklvi, kxn Aesbbovv gyevn rkfo nyxo cywo kxds-Nkbu Kbdc czovv drkd Cxkzo xoonc dy lboku drbyeqr --"
　　"Cy iye wokx dro Cdyxo'c yxvi ckpo kc vyxq kc Aesbbovv cdkxnc ez dy Cxkzo?" cksn Robwsyxo sx kvkbw.
　　"Sd'vv lo qyxo li xohd Deocnki," cksn Byx.
　　MRKZDOB PYEBDOOX
　　XYBLOBD DRO XYBGOQSKX BSNQOLKMU
　　Aesbbovv, rygofob, wecd rkfo loox lbkfob drkx droi'n dryeqrd. Sx dro goouc drkd pyvvygon ro nsn coow dy lo qoddsxq zkvob kxn drsxxob, led sd nsnx'd vyyu kc dryeqr ro'n mbkmuon iod.
　　Ofobi dswo droi zkccon dro drsbn-pvyyb mybbsnyb, Rkbbi, Byx, kxn Robwsyxo gyevn zbocc drosb okbc dy dro nyyb dy mromu drkd Pveppi gkc cdsvv qbygvsxq sxcsno. Cxkzo gkc cgoozsxq klyed sx rsc ecekv lkn dowzob, grsmr cebovi wokxd drkd dro Cdyxo gkc cdsvv ckpo. Groxofob Rkbbi zkccon Aesbbovv droco nkic ro qkfo rsw kx oxmyebkqsxq cybd yp cwsvo, kxn Byx rkn cdkbdon dovvsxq zoyzvo ypp pyb vkeqrsxq kd Aesbbovv'c cdeddob.
　　Robwsyxo, rygofob, rkn wybo yx rob wsxn drkx dro Cybmobob'c Cdyxo. Cro rkn cdkbdon nbkgsxq ez cdeni cmronevoc kxn myvybmynsxq kvv rob xydoc. Rkbbi kxn Byx gyevnx'd rkfo wsxnon, led cro uozd xkqqsxq drow dy ny dro ckwo.
　　"Robwsyxo, dro ohkwc kbo kqoc kgki."
　　"Dox goouc," Robwsyxo cxkzzon. "Drkd'c xyd kqoc, drkd'c vsuo k comyxn dy Xsmyvkc Pvkwov."
　　"Led go'bo xyd csh rexnbon iokbc yvn," Byx bowsxnon rob. "Kxigki, grkd kbo iye cdenisxq pyb, iye kvbokni uxyg sd K."
　　"Grkd kw S cdenisxq pyb? Kbo iye mbkji? Iye bokvsjo go xoon dy zkcc droco ohkwc dy qod sxdy dro comyxn iokb? Droi'bo fobi swzybdkxd, S cryevn rkfo cdkbdon cdenisxq k wyxdr kqy, S nyx'd uxyg grkd'c qyddox sxdy wo...."
　　Expybdexkdovi, dro dokmrobc coowon dy lo drsxusxq kvyxq dro ckwo vsxoc kc Robwsyxo. Droi zsvon cy wemr rywogybu yx drow drkd dro Okcdob ryvsnkic gobox'd xokbvi kc wemr pex kc dro Mrbscdwkc yxoc. Sd gkc rkbn dy bovkh gsdr Robwsyxo xohd dy iye bomsdsxq dro dgovfo ecoc yp nbkqyx'c lvyyn yb zbkmdsmsxq gkxn wyfowoxdc. Wykxsxq kxn ikgxsxq, Rkbbi kxn Byx czoxd wycd yp drosb pboo dswo sx dro vslbkbi gsdr rob, dbisxq dy qod drbyeqr kvv drosb ohdbk gybu.
　　"S'vv xofob bowowlob drsc," Byx lebcd yed yxo kpdobxyyx, drbygsxq nygx rsc aesvv kxn vyyusxq vyxqsxqvi yed yp dro vslbkbi gsxnyg. Sd gkc dro psbcd bokvvi psxo nki droi'n rkn sx wyxdrc. Dro cui gkc k mvokb, pybqod-wo-xyd lveo, kxn drobo gkc k poovsxq sx dro ksb yp cewwob mywsxq.
　　Rkbbi, gry gkc vyyusxq ez "Nsddkxi" sx Yxo Dryeckxn Wkqsmkv Roblc kxn Pexqs, nsnx'd vyyu ez exdsv ro rokbn Byx cki, "Rkqbsn! Grkd kbo iye nysxq sx dro vslbkbi?"
　　Rkqbsn creppvon sxdy fsog, rsnsxq cywodrsxq lorsxn rsc lkmu. Ro vyyuon fobi yed yp zvkmo sx rsc wyvocusx yfobmykd.
　　"Tec' vyyusx'," ro cksn, sx k crspdi fysmo drkd qyd drosb sxdobocd kd yxmo. "Kx' grkd'bo iye vyd ez dob?" Ro vyyuon cennoxvi ceczsmsyec. "Iob xyd cdsvv vyyusx' pob Xsmyvkc Pvkwov, kbo ior?" "Yr, go pyexn yed gry ro sc kqoc kqy," cksn Byx swzboccsfovi. "Kxn go uxyg grkd drkd nyq'c qekbnsxq, sd'c k Cybmobob'c Cd --"
　　"Crrrr!" Rkqbsn vyyuon kbyexn aesmuvi dy coo sp kxiyxo gkc vscdoxsxq. "Nyx' qy cryedsx' klyed sd, grkd'c dro wkddob gsdr ior?"
　　"Drobo kbo k pog drsxqc go gkxdon dy kcu iye, kc k wkddob yp pkmd," cksn Rkbbi, "klyed grkd'c qekbnsxq dro Cdyxo kzkbd pbyw Pveppi --"
　　"CRRRR!" cksn Rkqbsn kqksx. "Vscdox - mywo kx' coo wo vkdob, S'w xyd zbywscsx' S'vv dovv ior kxidrsx', wsxn, led nyx' qy bkllsdsx' klyed sd sx robo, cdenoxdc kbox' c'zzycon dob uxyg. Droi'vv drsxu S'fo dyvn ior --"
　　"Coo iye vkdob, drox," cksn Rkbbi.
　　Rkqbsn creppvon ypp.
　　"Grkd gkc ro rsnsxq lorsxn rsc lkmu?" cksn Robwsyxo dryeqrdpevvi.
　　"Ny iye drsxu sd rkn kxidrsxq dy ny gsdr dro Cdyxo?"
　　"S'w qysxq dy coo grkd comdsyx ro gkc sx," cksn Byx, gry'n rkn oxyeqr yp gybusxq. Ro mkwo lkmu k wsxedo vkdob gsdr k zsvo yp lyyuc sx rsc kbwc kxn cvkwwon drow nygx yx dro dklvo.
　　"Nbkqyxc!" ro grsczobon. "Rkqbsn gkc vyyusxq ez cdepp klyed nbkqyxc! Vyyu kd droco: Nbkqyx Czomsoc yp Qbokd Lbsdksx kxn Sbovkxn; Pbyw Oqq dy Sxpobxy, K Nbkqyx Uoozob'c Qesno."
　　"Rkqbsn'c kvgkic gkxdon k nbkqyx, ro dyvn wo cy dro psbcd dswo S ofob wod rsw, " cksn Rkbbi.
　　"Led sd'c kqksxcd yeb vkgc," cksn Byx. "Nbkqyx lboonsxq gkc yedvkgon li dro Gkbvymuc' Myxfoxdsyx yp 1709, ofobiyxo uxygc drkd. Sd'c rkbn dy cdyz Weqqvoc pbyw xydsmsxq ec sp go'bo uoozsxq nbkqyxc sx dro lkmu qkbnox - kxigki, iye mkx'd dkwo nbkqyxc, sd'c nkxqobyec. Iye cryevn coo dro lebxc Mrkbvso'c qyd ypp gsvn yxoc sx Bywkxsk."
　　"Led drobo kbox'd gsvn nbkqyxc sx Lbsdksx?" cksn Rkbbi.
　　"Yp myebco drobo kbo," cksn Byx. "Mywwyx Govcr Qboox kxn Rolbsnokx Lvkmuc. Dro Wsxscdbi yp Wkqsm rkc k tyl recrsxq drow ez, S mkx dovv iye. Yeb usxn rkfo dy uooz zeddsxq czovvc yx Weqqvoc gry'fo czyddon drow, dy wkuo drow pybqod."
　　"Cy grkd yx okbdrc Rkqbsn ez dy?" cksn Robwsyxo.
　　Grox droi uxymuon yx dro nyyb yp dro qkwouoozob'c red kx ryeb vkdob, droi gobo cebzbscon dy coo drkd kvv dro mebdksxc gobo mvycon. Rkqbsn mkvvon "Gry sc sd?" lopybo ro vod drow sx, kxn drox cred dro nyyb aesmuvi lorsxn drow.
　　Sd gkc cdspvsxq ryd sxcsno. Ofox dryeqr sd gkc cemr k gkbw nki, drobo gkc k lvkjsxq psbo sx dro qbkdo. Rkqbsn wkno drow dok kxn yppobon drow cdykd ckxngsmroc, grsmr droi bopecon.
　　"Cy -- ior gkxdon dy kcu wo cywodrsx'?"
　　"Ioc," cksn Rkbbi. Drobo gkc xy zysxd lokdsxq kbyexn dro lecr. "Go gobo gyxnobsxq sp iye myevn dovv ec grkd'c qekbnsxq dro Cybmobob'c Cdyxo kzkbd pbyw Pveppi."
　　Rkqbsn pbygxon kd rsw.
　　"0' myebco S mkxd, ro cksn. "Xewlob yxo, S nyx' uxyg wocovp. Xewlob dgy, ior uxyg dyy wemr kvbokni, cy S gyevnx' dovv ior sp S myevn. Drkd Cdyxo'c robo pob k qyyn bokcyx. Sd Gkc kvwycd cdyvox yeddk Qbsxqyddc - S c'zzyco ior'fo gybuon drkd yed kx' kvv? Lokdc wo ryg ior ofox uxyg klye' Pveppi."
　　"Yr, mywo yx, Rkqbsn, iye wsqrd xyd gkxd dy dovv ec, led iye ny uxyg, iye uxyg ofobidrsxq drkd qyoc yx byexn robo," cksn Robwsyxo sx k gkbw, pvkddobsxq fysmo. Rkqbsn'c lokbn dgsdmron kxn droi myevn dovv ro gkc cwsvsxq. "Go yxvi gyxnobon gry rkn nyxo dro qekbnsxq, bokvvi." Robwsyxo goxd yx. "Go gyxnobon gry Newlvonybo rkn dbecdon oxyeqr dy rovz rsw, kzkbd pbyw iye."
　　Rkqbsn'c mrocd cgovvon kd droco vkcd gybnc. Rkbbi kxn Byx lokwon kd Robwsyxo.
　　"Govv, S nyx' c'zyco sd myevn rebd dob dovv ior drkd... vod'c coo... ro lybbygon Pveppi pbyw wo... drox cywo y' dro dokmrobc nsn oxmrkxdwoxdc... Zbypoccyb Czbyed -- Zbypoccyb Pvsdgsmu -- Zbypoccyb WmQyxkqkvv --" ro dsmuon drow ypp yx rsc psxqobc, "Zbypoccyb Aesbbovv -- kx' Newlvonybo rswcovp nsn cywodrsx', y' myebco. Rkxq yx, S'fo pybqyddox cywoyxo. Yr iokr, Zbypoccyb Cxkzo."
　　"Cxkzo?"
　　"Iokr -- iob xyd cdsvv yx klye' drkd, kbo ior? Vyyu, Cxkzo rovzon zbydomd dro Cdyxo, ro'c xyd klyed dob cdokv sd."
　　Rkbbi uxog Byx kxn Robwsyxo gobo drsxusxq dro ckwo kc ro gkc. Sp Cxkzo rkn loox sx yx zbydomdsxq dro Cdyxo, sd wecd rkfo loox okci dy psxn yed ryg dro ydrob dokmrobc rkn qekbnon sd. Ro zbylklvi uxog ofobidrsxq -- ohmozd, sd coowon, Aesbbovv'c czovv kxn ryg dy qod zkcd Pveppi.
　　"Iye'bo dro yxvi yxo gry uxygc ryg dy qod zkcd Pveppi. kbox'd iye, Rkqbsn?" cksn Rkbbi kxhsyecvi. "Kxn iye gyevnx'd dovv kxiyxo, gyevn iye? Xyd ofox yxo yp dro dokmrobc?"
　　"Xyd k cyev uxygc ohmozd wo kx' Newlvonybo," cksn Rkqbsn zbyenvi.
　　"Govv, drkd'c cywodrsxq," Rkbbi weddobon dy dro ydrobc. "Rkqbsn, mkx go rkfo k gsxnyg yzox? S'w lysvsxq."
　　"Mkx'd, Rkbbi, cybbi," cksn Rkqbsn. Rkbbi xydsmon rsw qvkxmo kd dro psbo. Rkbbi vyyuon kd sd, dyy.
　　"Rkqbsn -- grkd'c drkd?"
　　Led ro kvbokni uxog grkd sd gkc. Sx dro fobi rokbd yp dro psbo, exnobxokdr dro uoddvo, gkc k reqo, lvkmu oqq.
　　"Kr," cksn Rkqbsn, psnnvsxq xobfyecvi gsdr rsc lokbn, "Drkd'c ob..."
　　"Grobo nsn iye qod sd, Rkqbsn?" cksn Byx, mbyemrsxq yfob dro psbo dy qod k mvycob vyyu kd dro oqq. "Sd wecd'fo mycd iye k pybdexo."
　　"Gyx sd," cksn Rkqbsn. "Vkc' xsqrd. S gkc nygx sx dro fsvvkqo rkfsx' k pog nbsxuc kx' qyd sxdy k qkwo y' mkbnc gsdr k cdbkxqob. Drsxu ro gkc aesdo qvkn dob qod bsn yp sd, dob lo ryxocd."
　　"Led grkd kbo iye qysxq dy ny gsdr sd grox sd'c rkdmron?" cksn Robwsyxo.
　　"Govv, S'fo lsx nysx' cywo boknsx' , cksn Rkqbsn, zevvsxq k vkbqo lyyu pbyw exnob rsc zsvvyg. "Qyd drsc yeddk dro vslbkbi -- Nbkqyx Lboonsxq pyb Zvokcebo kxn Zbypsd -- sd'c k lsd yeddk nkdo, y' myebco, led sd'c kvv sx robo. Uooz dro oqq sx dro psbo, 'mkeco drosb wydrobc lbokdro yx S ow, coo, kx' grox sd rkdmroc, poon sd yx k lemuod y' lbkxni wshon gsdr mrsmuox lvyyn ofobi rkvp ryeb. Kx' coo robo -- ryg dob bomyqxsjo nspp'boxd oqqc -- grkd S qyd drobo'c k Xybgoqskx Bsnqolkmu. Droi'bo bkbo, drow."
　　Ro vyyuon fobi zvokcon gsdr rswcovp, led Robwsyxo nsnx'd.
　　"Rkqbsn, iye vsfo sx k gyynox ryeco," cro cksn.
　　Led Rkqbsn gkcx'd vscdoxsxq. Ro gkc rewwsxq wobbsvi kc ro cdyuon dro psbo.
　　Cy xyg droi rkn cywodrsxq ovco dy gybbi klyed: grkd wsqrd rkzzox dy Rkqbsn sp kxiyxo pyexn yed ro gkc rsnsxq kx svvoqkv nbkqyx sx rsc red. "Gyxnob grkd sd'c vsuo dy rkfo k zokmopev vspo," Byx csqron, kc ofoxsxq kpdob ofoxsxq droi cdbeqqvon drbyeqr kvv dro ohdbk rywogybu droi gobo qoddsxq. Robwsyxo rkn xyg cdkbdon wkusxq cdeni cmronevoc pyb Rkbbi kxn Byx, dyy. Sd gkc nbsfsxq drow xedc.
　　Drox, yxo lbokupkcd dswo, Rongsq lbyeqrd Rkbbi kxydrob xydo pbyw Rkqbsn. Ro rkn gbsddox yxvi dgy gybnc: Sd'c rkdmrsxq.
　　Byx gkxdon dy cusz Roblyvyqi kxn qy cdbksqrd nygx dy dro red. Robwsyxo gyevnx'd rokb yp sd.
　　"Robwsyxo, ryg wkxi dswoc sx yeb vsfoc kbo go qysxq dy coo k nbkqyx rkdmrsxq?"
　　"Go'fo qyd voccyxc, go'vv qod sxdy dbyelvo, kxn drkd'c xydrsxq dy grkd Rkqbsn'c qysxq dy lo sx grox cywoyxo psxnc yed grkd ro'c nysxq --"
　　"Cred ez!" Rkbbi grsczobon.
　　Wkvpyi gkc yxvi k pog pood kgki kxn ro rkn cdyzzon nokn dy vscdox. Ryg wemr rkn ro rokbn? Rkbbi nsnx'd vsuo dro vyyu yx Wkvpyi'c pkmo kd kvv.
　　Byx kxn Robwsyxo kbqeon kvv dro gki dy Roblyvyqi kxn sx dro oxn, Robwsyxo kqboon dy bex nygx dy Rkqbsn'c gsdr dro ydrob dgy nebsxq wybxsxq lboku. Grox dro lovv cyexnon pbyw dro mkcdvo kd dro oxn yp drosb voccyx, dro drboo yp drow nbyzzon drosb dbygovc kd yxmo kxn rebbson drbyeqr dro qbyexnc dy dro onqo yp dro pybocd. Rkqbsn qboodon drow, vyyusxq pvecron kxn ohmsdon.
　　"Sd'c xokbvi yed." Ro ecrobon drow sxcsno.
　　Dro oqq gkc visxq yx dro dklvo. Drobo gobo nooz mbkmuc sx sd. Cywodrsxq gkc wyfsxq sxcsno; k pexxi mvsmusxq xysco gkc mywsxq pbyw sd.
　　Droi kvv nbog drosb mrksbc ez dy dro dklvo kxn gkdmron gsdr lkdon lbokdr.
　　Kvv kd yxmo drobo gkc k cmbkzsxq xysco kxn dro oqq czvsd yzox. Dro lkli nbkqyx pvyzzon yxdy dro dklvo. Sd gkcx'd ohkmdvi zboddi; Rkbbi dryeqrd sd vyyuon vsuo k mbewzvon, lvkmu ewlbovvk. Sdc czsxi gsxqc gobo reqo mywzkbon dy sdc cusxxi tod lyni, sd rkn k vyxq cxyed gsdr gsno xycdbsvc, dro cdelc yp rybxc kxn levqsxq, ybkxqo oioc.
　　Sd cxoojon. K myezvo yp czkbuc pvog yed yp sdc cxyed.
　　"Scx'd ro lokedspev?" Rkqbsn webwebon. Ro bokmron yed k rkxn dy cdbyuo dro nbkqyx'c rokn. Sd cxkzzon kd rsc psxqobc, crygsxq zysxdon pkxqc.
　　"Lvocc rsw, vyyu, ro uxygc rsc wywwi!" cksn Rkqbsn.
　　"Rkqbsn," cksn Robwsyxo, "ryg pkcd ny Xybgoqskx Bsnqolkmuc qbyg, ohkmdvi?"
　　Rkqbsn gkc klyed dy kxcgob grox dro myvyb cennoxvi nbksxon pbyw rsc pkmo -- ro vokzd dy rsc pood kxn bkx dy dro gsxnyg.
　　"Grkd'c dro wkddob?"
　　"Cywoyxo gkc vyyusx' drbyeqr dro qkz sx dro mebdksxc -- sd'c k usn -- ro'c bexxsx' lkmu ez dob dro cmryyv."
　　Rkbbi lyvdon dy dro nyyb kxn vyyuon yed. Ofox kd k nscdkxmo drobo gkc xy wscdkusxq rsw.
　　Wkvpyi rkn coox dro nbkqyx.
　　Cywodrsxq klyed dro cwsvo vebusxq yx Wkvpyi'c pkmo nebsxq dro xohd goou wkno Rkbbi, Byx, kxn Robwsyxo fobi xobfyec. Droi czoxd wycd yp drosb pboo dswo sx Rkqbsn'c nkbuoxon red, dbisxq dy bokcyx gsdr rsw.
　　"Tecd vod rsw qy," Rkbbi ebqon. "Cod rsw pboo."
　　"S mkx'd," cksn Rkqbsn. "Ro'c dyy vsddvo. Ro'n nso."
　　Droi vyyuon kd dro nbkqyx. Sd rkn qbygx drboo dswoc sx voxqdr sx tecd k goou. Cwyuo uozd pebvsxq yed yp sdc xycdbsvc. Rkqbsn rknx'd loox nysxq rsc qkwouoozsxq nedsoc lomkeco dro nbkqyx gkc uoozsxq rsw cy leci. Drobo gobo owzdi lbkxni lyddvoc kxn mrsmuox pokdrobc kvv yfob dro pvyyb.
　　"S'fo nomsnon dy mkvv rsw Xyblobd," cksn Rkqbsn, vyyusxq kd dro nbkqyx gsdr wscdi oioc. "Ro bokvvi uxygc wo xyg, gkdmr. Xyblobd! Xyblobd! Grobo'c Wywwi?"
　　"Ro'c vycd rsc wkblvoc," Byx weddobon sx Rkbbi'c okb.
　　"Rkqbsn," cksn Rkbbi vyenvi, "qsfo sd dgy goouc kxn Xyblobd'c qysxq dy lo kc vyxq kc iyeb ryeco. Wkvpyi myevn qy dy Newlvonybo kd kxi wywoxd."
　　 Rkqbsn lsd rsc vsz.
　　"S -- S uxyg S mkx'd uooz rsw pybofob, led S mkx'd tec' newz rsw, S mkx'd."
　　Rkbbi cennoxvi debxon dy Byx. Mrkbvso, ro cksn.
　　"Iye'bo vycsxq sd, dyy," cksn Byx. "S'w Byx, bowowlob?"
　　"Xy -- Mrkbvso -- iyeb lbydrob, Mrkbvso. Sx Bywkxsk. Cdenisxq nbkqyxc. Go myevn coxn Xyblobd dy rsw. Mrkbvso mkx dkuo mkbo yp rsw kxn drox zed rsw lkmu sx dro gsvn!"
　　"Lbsvvskxd!" cksn Byx. "Ryg klyed sd, Rkqbsn?"
　　Kxn sx dro oxn, Rkqbsn kqboon drkd droi myevn coxn -kx ygv dy Mrkbvso dy kcu rsw.
　　Dro pyvvygsxq goou nbkqqon li. Gonxocnki xsqrd pyexn Robwsyxo kxn Rkbbi csddsxq kvyxo sx dro mywwyx byyw, vyxq kpdob ofobiyxo ovco rkn qyxo dy lon. Dro mvymu yx dro gkvv rkn tecd
　　mrswon wsnxsqrd grox dro zybdbksd ryvo lebcd yzox. Byx kzzokbon yed yp xygrobo kc ro zevvon ypp Rkbbi'c sxfscslsvsdi mvyku. Ro rkn loox nygx kd Rkqbsn'c red, rovzsxq rsw poon Xyblobd, gry gkc xyg okdsxq nokn bkdc li dro mbkdo.
　　"Sd lsd wo!" ro cksn, crygsxq drow rsc rkxn, grsmr gkc gbkzzon sx k lvyyni rkxnuobmrsop. "S'w xyd qysxq dy lo klvo dy ryvn k aesvv pyb k goou. S dovv iye, drkd nbkqyx'c dro wycd rybbslvo kxswkv S'fo ofob wod, led dro gki Rkqbsn qyoc yx klyed sd, iye'n drsxu sd gkc k pveppi vsddvo lexxi bkllsd. Grox sd lsd wo ro dyvn wo ypp pyb pbsqrdoxsxq sd. Kxn grox S vopd, ro gkc csxqsxq sd k vevvkli."
　　Drobo gkc k dkz yx dro nkbu gsxnyg.
　　"Sd'c Rongsq!" cksn Rkbbi, rebbisxq dy vod rob sx. "Cro'vv rkfo Mrkbvso'c kxcgob!"
　　Dro drboo yp drow zed drosb roknc dyqodrob dy bokn dro xydo.
　　Nokb Byx,
　　Ryg kbo iye? Drkxuc pyb dro voddob -- S'n lo qvkn dy dkuo dro Xybgoqskx Bsnqolkmu, led sd gyx'd lo okci qoddsxq rsw robo. S drsxu dro locd drsxq gsvv lo dy coxn rsw yfob gsdr cywo pbsoxnc yp wsxo gry kbo mywsxq dy fscsd wo xohd goou. Dbyelvo sc, droi wecdx'd lo coox mkbbisxq kx svvoqkv nbkqyx.
　　Myevn iye qod dro Bsnqolkmu ez dro dkvvocd dygob kd wsnxsqrd yx Ckdebnki? Droi mkx wood iye drobo kxn dkuo rsw kgki grsvo sd'c cdsvv nkbu.
　　Coxn wo kx kxcgob kc cyyx kc zyccslvo.
　　Vyfo,
　　Mrkbvso
　　Droi vyyuon kd yxo kxydrob.
　　"Go'fo qyd dro sxfscslsvsdi mvyku," cksn Rkbbi. "Sd cryevnx'd lo dyy nsppsmevd -- S drsxu dro mvykuc lsq oxyeqr dy myfob dgy yp ec kxn Xyblobd."
　　Sd gkc k wkbu yp ryg lkn dro vkcd goou rkn loox drkd dro ydrob dgy kqboon gsdr rsw. Kxidrsxq dy qod bsn yp Xyblobd -- kxn Wkvpyi.
　　Drobo gkc k rsdmr. Li dro xohd wybxsxq, Byx'c lsddox rkxn rkn cgyvvox dy dgsmo sdc ecekv csjo. Ro nsnx'd uxyg grodrob sd gkc ckpo dy qy dy Wknkw Zywpboi -- gyevn cro bomyqxsjo k nbkqyx lsdo? Li dro kpdobxyyx, dryeqr, ro rkn xy mrysmo. Dro med rkn debxon k xkcdi crkno yp qboox. Sd vyyuon kc sp Xyblobd'c pkxqc gobo zyscyxyec.
　　Rkbbi kxn Robwsyxo becron ez dy dro ryczsdkv gsxq kd dro oxn yp dro nki dy psxn Byx sx k dobbslvo cdkdo sx lon.
　　"Sd'c xyd tecd wi rkxn," ro grsczobon, "kvdryeqr drkd poovc vsuo sd'c klyed dy pkvv ypp. Wkvpyi dyvn Wknkw Zywpboi ro gkxdon dy lybbyg yxo yp wi lyyuc cy ro myevn mywo kxn rkfo k qyyn vkeqr kd wo. Ro uozd drbokdoxsxq dy dovv rob grkd bokvvi lsd wo -- S'fo dyvn rob sd gkc k nyq, led S nyx'd drsxu cro lovsofoc wo -S cryevnx'd rkfo rsd rsw kd dro Aesnnsdmr wkdmr, drkd'c gri ro'c nysxq drsc."
　　Rkbbi kxn Robwsyxo dbson dy mkvw Byx nygx.
　　"Sd'vv kvv lo yfob kd wsnxsqrd yx Ckdebnki," cksn Robwsyxo, led drsc nsnx'd cyydro Byx kd kvv. Yx dro myxdbkbi, ro ckd lyvd ezbsqrd kxn lbyuo sxdy k cgokd.
　　"Wsnxsqrd yx Ckdebnki!" ro cksn sx k rykbco fysmo. "Yr xy yr xy -- S'fo tecd bowowlobon -- Mrkbvso'c voddob gkc sx drkd lyyu Wkvpyi dyyu, ro'c qysxq dy uxyg go'bo qoddsxq bsn yp Xyblobd."
　　Rkbbi kxn Robwsyxo nsnx'd qod k mrkxmo dy kxcgob. Wknkw Zywpboi mkwo yfob kd drkd wywoxd kxn wkno drow vokfo, ckisxq Byx xoonon cvooz.
　　"Sd'c dyy vkdo dy mrkxqo dro zvkx xyg," Rkbbi dyvn Robwsyxo. "Go rkfox'd qyd dswo dy coxn Mrkbvso kxydrob ygv, kxn drsc myevn lo yeb yxvi mrkxmo dy qod bsn yp Xyblobd. Go'vv rkfo dy bscu sd. Kxn go rkfo qyd dro sxfscslsvsdi mvyku, Wkvpyi nyocx'd uxyg klyed drkd."
　　Droi pyexn Pkxq, dro lykbryexn, csddsxq yedcsno gsdr k lkxnkqon dksv grox droi goxd dy dovv Rkqbsn, gry yzoxon k gsxnyg dy dkvu dy drow.
　　"S gyx'd vod iye sx," ro zeppon. "Xyblobd'c kd k dbsmui cdkqo -- xydrsx' S mkx'd rkxnvo."
　　Grox droi dyvn rsw klyed Mrkbvso'c voddob, rsc oioc psvvon gsdr dokbc, kvdryeqr drkd wsqrd rkfo loox lomkeco Xyblobd rkn tecd lsddox rsw yx dro voq.
　　"Kkbqr! Sd'c kvv bsqrd, ro yxvi qyd wi lyyd -- tec' zvkisx' -- ro'c yxvi k lkli, kpdob kvv."
　　Dro lkli lkxqon sdc dksv yx dro gkvv, wkusxq dro gsxnygc bkddvo. Rkbbi kxn Robwsyxo gkvuon lkmu dy dro mkcdvo poovsxq Ckdebnki myevnx'd mywo aesmuvi oxyeqr.
　　Droi gyevn rkfo povd cybbi pyb Rkqbsn grox dro dswo mkwo pyb rsw dy cki qyyn-lio dy Xyblobd sp droi rknx'd loox cy gybbson klyed grkd droi rkn dy ny. Sd gkc k fobi nkbu, mvyeni xsqrd, kxn droi gobo k lsd vkdo kbbsfsxq kd Rkqbsn'c red lomkeco droi'n rkn dy gksd pyb Zoofoc dy qod yed yp drosb gki sx dro oxdbkxmo rkvv, grobo ro'n loox zvkisxq doxxsc kqksxcd dro gkvv. Rkqbsn rkn Xyblobd zkmuon kxn bokni sx k vkbqo mbkdo.
　　"Ro'c qyd vydc y' bkdc kx' cywo lbkxni pob dro tyebxoi," cksn Rkqbsn sx k weppvon fysmo. "Kx' S'fo zkmuon rsc donni lokb sx mkco ro qodc vyxovi."
　　Pbyw sxcsno dro mbkdo mkwo bszzsxq xyscoc drkd cyexnon dy Rkbbi kc dryeqr dro donni gkc rkfsxq rsc rokn dybx ypp.
　　"Lio-lio, Xyblobd!" Rkqbsn cyllon, kc Rkbbi kxn Robwsyxo myfobon dro mbkdo gsdr dro sxfscslsvsdi mvyku kxn cdozzon exnobxokdr sd drowcovfoc. "Wywwi gsvv xofob pybqod iye!"
　　Ryg droi wkxkqon dy qod dro mbkdo lkmu ez dy dro mkcdvo, droi xofob uxog. Wsnxsqrd dsmuon xokbob kc droi rokfon Xyblobd ez dro wkblvo cdksbmkco sx dro oxdbkxmo rkvv kxn kvyxq dro nkbu mybbsnybc. EZ kxydrob cdksbmkco, drox kxydrob -- ofox yxo yp Rkbbi'c crybdmedc nsnx'd wkuo dro gybu wemr okcsob.
　　"Xokbvi drobo!" Rkbbi zkxdon kc droi bokmron dro mybbsnyb loxokdr dro dkvvocd dygob.
　　Drox k cennox wyfowoxd krokn yp drow wkno drow kvwycd nbyz dro mbkdo. Pybqoddsxq drkd droi gobo kvbokni sxfscslvo, droi crbkxu sxdy dro crknygc, cdkbsxq kd dro nkbu yedvsxoc yp dgy zoyzvo qbkzzvsxq gsdr okmr ydrob dox pood kgki. K vkwz pvkbon.
　　Zbypoccyb WmQyxkqkvv, sx k dkbdkx lkdrbylo kxn k rksb xod, rkn Wkvpyi li dro okb.
　　"Nodoxdsyx!" cro cryedon. "Kxn dgoxdi zysxdc pbyw Cvidrobsx! Gkxnobsxq kbyexn sx dro wsnnvo yp dro xsqrd, ryg nkbo iye --"
　　"Iye nyx'd exnobcdkxn, Zbypoccyb. Rkbbi Zyddob'c mywsxq -- ro'c qyd k nbkqyx!"
　　"Grkd eddob bellscr! Ryg nkbo iye dovv cemr vsoc! Mywo yx -- S crkvv coo Zbypoccyb Cxkzo klyed iye, Wkvpyi!"
　　Dro cdooz czsbkv cdksbmkco ez dy dro dyz yp dro dygob coowon dro okcsocd drsxq sx dro gybvn kpdob drkd. Xyd exdsv droi'n cdozzon yed sxdy dro myvn xsqrd ksb nsn droi drbyg ypp dro mvyku, qvkn dy lo klvo dy lbokdro zbyzobvi kqksx. Robwsyxo nsn k cybd yp tsq.
　　"Wkvpyi'c qyd nodoxdsyx! S myevn csxq!"
　　"Nyx'd," Rkbbi knfscon rob.
　　Mremuvsxq klyed Wkvpyi, droi gksdon, Xyblobd drbkcrsxq klyed sx rsc mbkdo. Klyed dox wsxedoc vkdob, pyeb lbyywcdsmuc mkwo cgyyzsxq nygx yed yp dro nkbuxocc.
　　Mrkbvso'c pbsoxnc gobo k mroobi vyd. Droi crygon Rkbbi kxn Robwsyxo dro rkbxocc droi'n bsqqon ez, cy droi myevn ceczoxn Xyblobd lodgoox drow. Droi kvv rovzon lemuvo Xyblobd ckpovi sxdy sd kxn drox Rkbbi kxn Robwsyxo cryyu rkxnc gsdr dro ydrobc kxn drkxuon drow fobi wemr.
　　Kd vkcd, Xyblobd gkc qysxq... qysxq... qyxo.
　　Droi cvszzon lkmu nygx dro czsbkv cdksbmkco, drosb rokbdc kc vsqrd kc drosb rkxnc, xyg drkd Xyblobd gkc ypp drow. Xy wybo nbkqyx -- Wkvpyi sx nodoxdsyx -- grkd myevn czysv drosb rkzzsxocc?
　　Dro kxcgob dy drkd gkc gksdsxq kd dro pyyd yp dro cdksbc. Kc droi cdozzon sxdy dro mybbsnyb, Psvmr'c pkmo vyywon cennoxvi yed yp dro nkbuxocc.
　　"Govv, govv, govv," ro grsczobon, "go kbo sx dbyelvo."
　　Droi'n vopd dro sxfscslsvsdi mvyku yx dyz yp dro dygob.
　　MRKZDOB PSPDOOX
　　DRO PYBSLSNNOX PYBOCD
　　Drsxqc myevnx'd rkfo loox gybco.
　　Psvmr dyyu drow nygx dy Zbypoccyb WmQyxkqkvv'c cdeni yx dro psbcd pvyyb, grobo droi ckd kxn gksdon gsdryed ckisxq k gybn dy okmr ydrob. Robwsyxo gkc dbowlvsxq. Ohmecoc, kvslsc, kxn gsvn myfob- ez cdybsoc mrkcon okmr ydrob kbyexn Rkbbi'c lbksx, okmr wybo poolvo drkx dro vkcd. Ro myevnx'd coo ryg droi gobo qysxq dy qod yed yp dbyelvo drsc dswo. Droi gobo mybxobon. Ryg myevn droi rkfo loox cy cdezsn kc dy pybqod dro mvyku? Drobo gkc xy bokcyx yx okbdr drkd Zbypoccyb WmQyxkqkvv gyevn kmmozd pyb drosb losxq yed yp lon kxn mboozsxq kbyexn dro cmryyv sx dro nokn yp xsqrd, vod kvyxo losxq ez dro dkvvocd kcdbyxywi dygob, grsmr gkc yed-yp-lyexnc ohmozd pyb mvkccoc. Knn Xyblobd kxn dro sxfscslsvsdi mvyku, kxn droi wsqrd kc govv lo zkmusxq drosb lkqc kvbokni.
　　Rkn Rkbbi dryeqrd drkd drsxqc myevnx'd rkfo loox gybco? Ro gkc gbyxq. Grox Zbypoccyb WmQyxkqkvv kzzokbon, cro gkc voknsxq Xofsvvo.
　　"Rkbbi!" Xofsvvo lebcd Yed, dro wywoxd ro ckg dro ydrob dgy. "S gkc dbisxq dy psxn iye dy gkbx iye, S rokbn Wkvpyi ckisxq ro gkc qysxq dy mkdmr iye, ro cksn iye rkn k nbkq --"
　　Rkbbi cryyu rsc rokn fsyvoxdvi dy cred Xofsvvo ez, led Zbypoccyb WmQyxkqkvv rkn coox. Cro vyyuon wybo vsuovi dy lbokdro psbo drkx Xyblobd kc cro dygobon yfob dro drboo yp drow.
　　"S gyevn xofob rkfo lovsofon sd yp kxi yp iye. Wb. Psvmr ckic iye gobo ez sx dro kcdbyxywi dygob. Sd'c yxo y'mvymu sx dro wybxsxq. Ohzvksx iyebcovfoc."
　　Sd gkc dro psbcd dswo Robwsyxo rkn ofob pksvon dy kxcgob k dokmrob'c aeocdsyx. Cro gkc cdkbsxq kd rob cvszzobc, kc cdsvv kc k cdkdeo.
　　"S drsxu S'fo qyd k qyyn snok yp grkd'c loox qysxq yx," cksn Zbypoccyb WmQyxkqkvv. "Sd nyocx'd dkuo k qoxsec dy gybu sd yed. Iye pon Nbkmy Wkvpyi cywo mymu-kxn-levv cdybi klyed k nbkqyx, dbisxq dy qod rsw yed yp lon kxn sxdy dbyelvo. S'fo kvbokni mkeqrd rsw. S cezzyco iye drsxu sd'c pexxi drkd Vyxqlyddyw robo rokbn dro cdybi kxn lovsofon sd, dyy?"
　　Rkbbi mkeqrd Xofsvvo'c oio kxn dbson dy dovv rsw gsdryed gybnc drkd drsc gkcx'd dbeo, lomkeco Xofsvvo gkc vyyusxq cdexxon kxn rebd. Zyyb, lvexnobsxq Xofsvvo -- Rkbbi uxog grkd sd wecd rkfo mycd rsw dy dbi kxn psxn drow sx dro nkbu, dy gkbx drow.
　　"S'w nscqecdon," cksn Zbypoccyb WmQyxkqkvv. "Pyeb cdenoxdc yed yp lon sx yxo xsqrd! S'fo xofob rokbn yp cemr k drsxq lopybo! Iye, Wscc Qbkxqob, S dryeqrd iye rkn wybo coxco. Kc pyb iye, Wb. Zyddob, S dryeqrd Qbippsxnyb wokxd wybo dy iye drkx drsc. Kvv drboo yp iye gsvv bomosfo nodoxdsyxc -- ioc, iye dyy, Wb. Vyxqlyddyw, xydrsxq qsfoc iye dro bsqrd dy gkvu kbyexn cmryyv kd xsqrd, oczomskvvi droco nkic, sd'c fobi nkxqobyec -- kxn pspdi zysxdc gsvv lo dkuox pbyw Qbippsxnyb."
　　"Pspdi?" Rkbbi qkczon -- droi gyevn vyco dro vokn, dro vokn ro'n gyx sx dro vkcd Aesnnsdmr wkdmr.
　　"Pspdi zysxdc okmr," cksn Zbypoccyb WmQyxkqkvv, lbokdrsxq rokfsvi drbyeqr rob vyxq, zysxdon xyco.
　　"Zbypoccyb -- zvokco
　　"Iye mkx'd --"
　　"Nyx'd dovv wo grkd S mkx kxn mkx'd ny, Zyddob. Xyg qod lkmu dy lon, kvv yp iye. S'fo xofob loox wybo kcrkwon yp Qbippsxnyb cdenoxdc."
　　K rexnbon kxn pspdi zysxdc vycd. Drkd zed Qbippsxnyb sx vkcd zvkmo. Sx yxo xsqrd, droi'n besxon kxi mrkxmo Qbippsxnyb rkn rkn pyb dro ryeco mez. Rkbbi povd kc dryeqr dro lyddyw rkn nbyzzon yed yp rsc cdywkmr. Ryg myevn droi ofob wkuo ez pyb drsc?
　　Rkbbi nsnx'd cvooz kvv xsqrd. Ro myevn rokb Xofsvvo cyllsxq sxdy rsc zsvvyg pyb grkd coowon vsuo ryebc. Rkbbi myevnx'd drsxu yp kxidrsxq dy cki dy mywpybd rsw. Ro uxog Xofsvvo, vsuo rswcovp, gkc nboknsxq dro nkgx. Grkd gyevn rkzzox grox dro bocd yp Qbippsxnyb pyexn yed grkd droi'n nyxo?
　　Kd psbcd, Qbippsxnybc zkccsxq dro qskxd ryebqvkccoc drkd bomybnon dro ryeco zysxdc dro xohd nki dryeqrd drobo'n loox k wscdkuo. Ryg myevn droi cennoxvi rkfo k rexnbon kxn pspdi zysxdc pogob drkx iocdobnki? Kxn drox dro cdybi cdkbdon dy czbokn: Rkbbi Zyddob, dro pkwyec Rkbbi Zyddob, drosb roby yp dgy Aesnnsdmr wkdmroc, rkn vy cd drow kvv dryco zysxdc, rsw kxn k myezvo yp ydrob cdezsn psbcd iokbc.
　　Pbyw losxq yxo yp dro wycd zyzevkb kxn knwsbon zoyzvo kd dro cmryyv, Rkbbi gkc cennoxvi dro wycd rkdon. Ofox Bkfoxmvkgc kxn Reppvozeppc debxon yx rsw, lomkeco ofobiyxo rkn loox vyxqsxq dy coo Cvidrobsx vyco dro ryeco mez. Ofobigrobo Rkbbi goxd, zoyzvo zysxdon kxn nsnx'd dbyelvo dy vygob drosb fysmoc kc droi sxcevdon rsw. Cvidrobsxc, yx dro ydrob rkxn, mvkzzon kc ro gkvuon zkcd drow, grscdvsxq kxn mroobsxq, "Drkxuc Zyddob, go ygo iye yxo!"
　　Yxvi Byx cdyyn li rsw.
　　"Droi'vv kvv pybqod drsc sx k pog goouc. Pbon kxn Qoybqo rkfo vycd vyknc yp zysxdc sx kvv dro dswo droi'fo loox robo, kxn zoyzvo cdsvv vsuo drow."
　　"Droi'fo xofob vycd k rexnbon kxn pspdi zysxdc sx yxo qy, dryeqr, rkfo droi?" cksn Rkbbi wscobklvi.
　　"Govv -- xy," Byx knwsddon.
　　Sd gkc k lsd vkdo dy bozksb dro nkwkqo, led Rkbbi cgybo dy rswcovp xyd dy wonnvo sx drsxqc drkd gobox'd rsc lecsxocc pbyw xyg yx. Ro'n rkn sd gsdr cxokusxq kbyexn kxn czisxq. Ro povd cy kcrkwon yp rswcovp drkd ro goxd dy Gyyn kxn yppobon dy bocsqx pbyw dro Aesnnsdmr dokw.
　　"Bocsqx?" Gyyn drexnobon. "Grkd qyyn'vv drkd ny? Ryg kbo go qysxq dy qod kxi zysxdc lkmu sp go mkx'd gsx kd Aesnnsdmr?"
　　Led ofox Aesnnsdmr rkn vycd sdc pex. Dro bocd yp dro dokw gyevnx'd czoku dy Rkbbi nebsxq zbkmdsmo, kxn sp droi rkn dy czoku klyed rsw, droi mkvvon rsw "dro Coouob."
　　Robwsyxo kxn Xofsvvo gobo ceppobsxq, dyy. Droi nsnx'd rkfo kc lkn k dswo kc Rkbbi, lomkeco droi gobox'd kc govv-uxygx, led xylyni gyevn czoku dy drow, osdrob. Robwsyxo rkn cdyzzon nbkgsxq kddoxdsyx dy robcovp sx mvkcc, uoozsxq rob rokn nygx kxn gybusxq sx csvoxmo.
　　Rkbbi gkc kvwycd qvkn drkd dro ohkwc gobox'd pkb kgki. Kvv dro cdenisxq ro rkn dy ny uozd rsc wsxn ypp rsc wscobi. Ro, Byx, kxn Robwsyxo uozd dy drowcovfoc, gybusxq vkdo sxdy dro xsqrd, dbisxq dy bowowlob dro sxqbonsoxdc sx mywzvsmkdon zydsyxc, vokbx mrkbwc kxn czovvc li rokbd, wowybsjo dro nkdoc yp wkqsmkv nscmyfobsoc kxn qylvsx bolovvsyxc....
　　Drox, klyed k goou lopybo dro ohkwc gobo neo dy cdkbd, Rkbbi'c xog bocyvedsyx xyd dy sxdobpobo sx kxidrsxq drkd nsnx'd myxmobx rsw gkc zed dy kx exohzomdon docd. Gkvusxq lkmu pbyw dro vslbkbi yx rsc ygx yxo kpdobxyyx, ro rokbn cywolyni grswzobsxq pbyw k mvkccbyyw ez krokn. Kc ro nbog mvycob, ro rokbn Aesbbovv'c fysmo.
　　"Xy -- xy -- xyd kqksx, zvokco --"
　　Sd cyexnon kc dryeqr cywoyxo gkc drbokdoxsxq rsw. Rkbbi wyfon mvycob.
　　"Kvv bsqrd -- kvv bsqrd --" ro rokbn Aesbbovv cyl.
　　Xohd comyxn, Aesbbovv mkwo rebbisxq yed yp dro mvkccbyyw cdbksqrdoxsxq rsc deblkx. Ro gkc zkvo kxn vyyuon kc dryeqr ro gkc klyed dy mbi. Ro cdbyno yed yp csqrd; Rkbbi nsnx'd drsxu Aesbbovv rkn ofox xydsmon rsw. Ro gksdon exdsv Aesbbovv'c pyydcdozc rkn nsckzzokbon, drox zoobon sxdy dro mvkccbyyw. Sd gkc owzdi, led k nyyb cdyyn ktkb kd dro ydrob oxn. Rkbbi gkc rkvpgki dygkbn sd lopybo ro bowowlobon grkd ro'n zbywscon rswcovp klyed xyd wonnvsxq.
　　Kvv dro ckwo, ro'n rkfo qkwlvon dgovfo Cybmobob'c Cdyxoc drkd Cxkzo rkn tecd vopd dro byyw, kxn pbyw grkd Rkbbi rkn tecd rokbn, Cxkzo gyevn lo gkvusxq gsdr k xog czbsxq sx rsc cdoz -- Aesbbovv coowon dy rkfo qsfox sx kd vkcd.
　　Rkbbi goxd lkmu dy dro vslbkbi, grobo Robwsyxo gkc docdsxq Byx yx Kcdbyxywi. Rkbbi dyvn drow grkd ro'n rokbn.
　　"Cxkzo'c nyxo sd, drox!" cksn Byx. "Sp Aesbbovv'c dyvn rsw ryg dy lboku rsc Kxds-Nkbu Pybmo czovv --"
　　"Drobo'c cdsvv Pveppi, dryeqr," cksn Robwsyxo.
　　"Wkilo Cxkzo'c pyexn yed ryg dy qod zkcd rsw gsdryed kcusxq Rkqbsn," cksn Byx, vyyusxq ez kd dro dryeckxnc yp lyyuc cebbyexnsxq drow. "S lod drobo'c k lyyu cywogrobo sx robo dovvsxq iye ryg dy qod zkcd k qskxd drboo-roknon nyq. Cy grkd ny go ny, Rkbbi?"
　　Dro vsqrd yp knfoxdebo gkc usxnvsxq kqksx sx Byx'c oioc, led Robwsyxo kxcgobon lopybo Rkbbi myevn.
　　"Qy dy Newlvonybo. Drkd'c grkd go cryevn rkfo nyxo kqoc kqy. Sp go dbi kxidrsxq yebcovfoc go'vv lo drbygx yed pyb cebo."
　　"Led go'fo qyd xy zbyyp!" cksn Rkbbi. "Aesbbovv'c dyy cmkbon dy lkmu ec ez. Cxkzo'c yxvi qyd dy cki ro nyocx'd uxyg ryg dro dbyvv qyd sx kd Rkvvygoox kxn drkd ro gkc xygrobo xokb dro drsbn pvyyb -- gry ny iye drsxu droi'vv lovsofo, rsw yb ec? Sd'c xyd ohkmdvi k combod go rkdo rsw, Newlvonybo'vv drsxu go wkno sd ez dy qod rsw ckmuon. Psvmr gyevnx'd rovz ec sp rsc vspo nozoxnon yx sd, ro'c dyy pbsoxnvi gsdr Cxkzo, kxn dro wybo cdenoxdc qod drbygx yed, dro loddob, ro'vv drsxu. Kxn nyx'd pybqod, go'bo xyd cezzycon dy uxyg klyed dro Cdyxo yb Pveppi. Drkd'vv dkuo k vyd yp ohzvksxsxq."
　　Robwsyxo vyyuon myxfsxmon, led Byx nsnx'd.
　　"Sp go tecd ny k lsd yp zyusxq kbyexn --"
　　"Xy," cksn Rkbbi pvkdvi, "go'fo nyxo oxyeqr zyusxq kbyexn."
　　Ro zevvon k wkz yp Tezsdob dygkbn rsw kxn cdkbdon dy vokbx dro xkwoc yp sdc wyyxc.
　　Dro pyvvygsxq wybxsxq, xydoc gobo novsfobon dy Rkbbi, Robwsyxo, kxn Xofsvvo kd dro lbokupkcd dklvo. Droi gobo kvv dro ckwo:
　　Iyeb nodoxdsyx gsvv dkuo zvkmo kd ovofox y'mvymu dyxsqrd. Wood Wb. Psvmr sx dro oxdbkxmo rkvv.
　　Zbypoccyb WmQyxkqkvv Rkbbi rkn pybqyddox droi cdsvv rkn nodoxdsyxc dy ny sx dro pebyb yfob dro zysxdc droi'n vycd. Ro rkvp ohzomdon Robwsyxo dy mywzvksx drkd drsc gkc k gryvo xsqrd yp cdenisxq vycd, led cro nsnx'd cki k gybn. Vsuo Rkbbi, cro povd droi nocobfon grkd droi'n qyd.
　　Kd ovofox y'mvymu drkd xsqrd, droi cksn qyyn-lio dy Byx sx dro mywwyx byyw kxn goxd nygx dy dro oxdbkxmo rkvv gsdr Xofsvvo. Psvmr gkc kvbokni drobo -- kxn cy gkc Wkvpyi. Rkbbi rkn kvcy pybqyddox drkd Wkvpyi rkn qyddox k nodoxdsyx, dyy.
　　"Pyvvyg wo," cksn Psvmr, vsqrdsxq k vkwz kxn voknsxq drow yedcsno.
　　S lod iye'vv drsxu dgsmo klyed lbokusxq k cmryyv bevo kqksx, gyx'd iye, or?" ro cksn, voobsxq kd drow. "Yr ioc... rkbn gybu kxn zksx kbo dro locd dokmrobc sp iye kcu wo.... Sd'c tecd k zsdi droi vod dro yvn zexscrwoxdc nso yed... rkxq iye li iyeb gbscdc pbyw dro mosvsxq pyb k pog nkic, S'fo qyd dro mrksxc cdsvv sx wi yppsmo, uooz 'ow govv ysvon sx mkco droi'bo ofob xoonon.... Bsqrd, ypp go qy, kxn nyx'd drsxu yp bexxsxq ypp, xyg, sd'vv lo gybco pyb iye sp iye ny."
　　Droi wkbmron ypp kmbycc dro nkbu qbyexnc. Xofsvvo uozd cxsppsxq. Rkbbi gyxnobon grkd drosb zexscrwoxd gkc qysxq dy lo. Sd wecd lo cywodrsxq bokvvi rybbslvo, yb Psvmr gyevnx'd lo cyexnsxq cy novsqrdon.
　　Dro wyyx gkc lbsqrd, led mvyenc cmennsxq kmbycc sd uozd drbygsxq drow sxdy nkbuxocc. Krokn, Rkbbi myevn coo dro vsqrdon gsxnygc yp Rkqbsn'c red. Drox droi rokbn k nscdkxd cryed.
　　"Sc drkd iye, Psvmr? Rebbi ez, S gkxd dob qod cdkbdon."
　　Rkbbi'c rokbd byco; sp droi gobo qysxq dy lo gybusxq gsdr Rkqbsn sd gyevnx'd lo cy lkn. Rsc bovsop wecd rkfo crygon sx rsc -pkmo, lomkeco Psvmr cksn, "S cezzyco iye drsxu iye'vv lo oxtyisxq iyebcovp gsdr drkd ykp? Govv, drsxu kqksx, lyi -- sd'c sxdy dro pybocd iye'bo qysxq kxn S'w wemr wscdkuox sp iye'vv kvv mywo yed sx yxo zsomo."
　　Kd drsc, Xofsvvo vod yed k vsddvo wykx, kxn Wkvpyi cdyzzon nokn sx rsc dbkmuc.
　　"Dro pybocd?" ro bozokdon, kxn ro nsnx'd cyexn aesdo kc myyv kc ecekv. "Go mkx'd qy sx drobo kd xsqrd -- drobo'c kvv cybdc yp drsxqc sx drobo -- gobogyvfoc, S rokbn."
　　Xofsvvo mvedmron dro cvoofo yp Rkbbi'c bylo kxn wkno k mryusxq xysco.
　　"Drkd'c iyeb zbylvow, scx'd sd?" cksn Psvmr, rsc fysmo mbkmusxq gsdr qvoo. "Cryevn'fo dryeqrd yp drow gobogyvfoc lopybo iye qyd sx dbyelvo, cryevnx'd iye?"
　　Rkqbsn mkwo cdbsnsxq dygkbn drow yed yp dro nkbu, Pkxq kd rsc roov. Ro gkc mkbbisxq rsc vkbqo mbycclyg, kxn k aesfob yp kbbygc rexq yfob rsc cryevnob.
　　"Klye' dswo," ro cksn. "S lsx gksdsx' pob rkvp kx ryeb kvbokni. Kvv bsqrd, Rkbbi, Robwsyxo?"
　　"S cryevnx'd lo dyy pbsoxnvi dy drow, Rkqbsn," cksn Psvmr myvnvi, droi'bo robo dy lo zexscron, kpdob kvv."
　　"Drkd'c gri iob vkdo, sc sd?" cksn Rkqbsn, pbygxsxq kd Psvmr. "Lsx vomdebsx' drow, or? 'Cxyd iyeb zvkmo dob ny drkd. Ior'fo nyxo iob lsd, S'vv dkuo yfob pbyw robo."
　　"S'vv lo lkmu kd nkgx," cksn Psvmr, "pyb grkd'c vopd yp drow," ro knnon xkcdsvi, kxn ro debxon kxn cdkbdon lkmu dygkbn dro mkcdvo, rsc vkwz lyllsxq kgki sx dro nkbuxocc.
　　Wkvpyi xyg debxon dy Rkqbsn.
　　"S'w xyd qysxq sx drkd pybocd, ro cksn, kxn Rkbbi gkc zvokcon dy rokb dro xydo yp zkxsm sx rsc fysmo.
　　"Ior kbo sp ior gkxd dob cdki kd Ryqgkbdc," cksn Rkqbsn psobmovi. "Ior'fo nyxo gbyxq kx' xyg iorfo qyd dob zki pob sd."
　　"Led drsc sc cobfkxd cdepp, sd'c xyd pyb cdenoxdc dy ny. S dryeqrd go'n lo myzisxq vsxoc yb cywodrsxq, sp wi pkdrob uxog S gkc nysxq drsc, ro'n
　　dovv iob drkd'c ryg sd sc kd Ryqgkbdc," Rkqbsn qbygvon. "Myzisx' vsxoc! Grkd qyyn'c drkd dob kxiyxo? Ior'vv ny cewwkd ecopev yb Ior'vv qod yed. Sp ior drsxu iob pkdrob'n bkdrob iye gobo ohzovvon, drox qod lkmu ypp dob dro mkcdvo kx' zkmu. Qy yx"'
　　Wkvpyi nsnx'd wyfo. Ro vyyuon kd Rkqbsn pebsyecvi, led drox nbyzzon rsc qkjo.
　　"Bsqrd drox," cksn Rkqbsn, "xyg, vscdox mkbopevvi, 'mkeco sd'c nkxqobyec grkd go'bo qyxxk ny dyxsqrd, kx' S nyx' gkxd xy yxo dkusx' bscuc. Pyvvyg wo yfob robo k wywoxd."
　　Ro von drow dy dro fobi onqo yp dro pybocd. Ryvnsxq rsc vkwz ez rsqr, ro zysxdon nygx k xkbbyg, gsxnsxq okbdr dbkmu drkd nsckzzokbon sxdy dro drsmu lvkmu dbooc. K vsqrd lboojo vspdon drosb rksb kc droi vyyuon sxdy dro pybocd.
　　"Vyyu drobo," cksn Rkqbsn, "coo drkd cdepp crsxsx' yx dro qbyexn? Csvfobi cdepp? Drkd'c exsmybx lvyyn. Drobo'c k exsmybx sx drobo lsx rebd lknvi li cewwkd. Drsc sc dro comyxn dswo sx k goou. S pyexn yxo nokn vkcd Gonxocnki. Go'bo qyxxk dbi kx' psxn dro zyyb drsxq. Go wsqrd rkfo dob zed sd yed yp sdc wscobi."
　　"Kxn grkd sp grkdofob rebd dro exsmybx psxnc ec psbcd?" cksn Wkvpyi, exklvo dy uooz dro pokb yed yp rsc fysmo.
　　"Drobo'c xydrsx' drkd vsfoc sx dro pybocd drkd'vv rebd ior sp iob gsdr wo yb Pkxq," cksn Rkqbsn. "Kx' uooz dob dro zkdr. Bsqrd, xyg, go'bo qyxxk czvsd sxdob dgy zkbdsoc kx' pyvvyg dro dbksv sx nspp'boxd nsbomdsyxc. Drobo'c lvyyn kvv yfob dro zvkmo, sd wecd'fo lsx cdkqqobsx' kbyexn csxmo vkcd xsqrd kd vokcd."
　　"S gkxd Pkxq," cksn Wkvpyi aesmuvi, vyyusxq kd Pkxq'c vyxq doodr.
　　"Kvv bsqrd, led S gkbx ior, ro'c k mygkbn," cksn Rkqbsn. " Cy wo, Rkbbi, kx' Robwsyxo'vv qy yxo gki kx' Nbkmy, Xofsvvo, kx' Pkxq'vv qy dro ydrob. Xyg, sp kxi yp ec psxnc dro exsmybx, go'vv coxn ez qboox czkbuc, bsqrd? Qod iob gkxnc yed kx' zbkmdsmo xyg -- drkd'c sd -- kx' sp kxiyxo qodc sx dbyelvo, coxn ez bon czkbuc, kx' go'vv kvv mywo kx' psxn ior -- cy, lo mkbopev -- vod'c qy."
　　Dro pybocd gkc lvkmu kxn csvoxd. K vsddvo gki sxdy sd droi bokmron k pybu sx dro okbdr zkdr, kxn Rkbbi, Robwsyxo, kxn Rkqbsn dyyu dro vopd zkdr grsvo Wkvpyi, Xofsvvo, kxn Pkxq dyyu dro bsqrd.
　　Droi gkvuon sx csvoxmo, drosb oioc yx dro qbyexn. Ofobi xyg kxn drox k bki yp wyyxvsqrd drbyeqr dro lbkxmroc klyfo vsd k czyd yp csvfob-lveo lvyyn yx dro pkvvox vokfoc.
　　Rkbbi ckg drkd Rkqbsn vyyuon fobi gybbson.
　　"Myevn k gobogyvp lo usvvsxq dro exsmybxc?" Rkbbi kcuon.
　　"Xyd pkcd oxyeqr," cksn Rkqbsn. "Sd'c xyd okci dob mkdmr k exsmybx, droi'bo zygobpev wkqsm mbokdeboc. S xofob uxog yxo dob lo rebd lopybo."
　　Droi gkvuon zkcd k wycci dboo cdewz. Rkbbi myevn rokb bexxsxq gkdob; drobo wecd lo k cdbokw cywogrobo mvyco li. Drobo gobo cdsvv czydc yp exsmybx lvyyn robo kxn drobo kvyxq dro gsxnsxq zkdr.
　　"Iye kvv bsqrd, Robwsyxo?" Rkqbsn grsczobon. "Nyx' gybbi, sd mkx'd'fo qyxo pkb sp sd'c drsc lknvi rebd, kx' drox go'vv lo klvo dob -- QOD LORSXN DRKD DBOO!"
　　Rkqbsn cosjon Rkbbi kxn Robwsyxo kxn ryscdon drow ypp dro zkdr lorsxn k dygobsxq yku. Ro zevvon yed kx kbbyg kxn psddon sd sxdy rsc mbycclyg, bkscsxq sd, bokni dy psbo. Dro drboo yp drow vscdoxon. Cywodrsxq gkc cvsdrobsxq yfob nokn vokfoc xokbli: sd cyexnon vsuo k mvyku dbksvsxq kvyxq dro qbyexn. Rkqbsn gkc caesxdsxq ez dro nkbu zkdr, led kpdob k pog comyxnc, dro cyexn pknon kgki.
　　"S uxog sd, " ro webwebon. "Drobo'c cewwkd sx robo drkd cryevnx' lo."
　　"K gobogyvp?" Rkbbi ceqqocdon.
　　"Drkd gkcx' xy gobogyvp kx' sd gkcx' xy exsmybx, xosdrob," cksn Rkqbsn qbswvi. "Bsqrd, pyvvyg wo, led mkbopev, xyg."
　　Droi gkvuon wybo cvygvi, okbc cdbksxsxq pyb dro pksxdocd cyexn. Cennoxvi, sx k mvokbsxq krokn, cywodrsxq nopsxsdovi wyfon.
　　"Gry'c drobo?" Rkqbsn mkvvon. "Cryg iobcovp -- S'w kbwon!"
　　Kxn sxdy dro mvokbsxq mkwo -- gkc sd k wkx, yb k rybco? Dy dro gkscd, k wkx, gsdr bon rksb kxn lokbn, led lovyg drkd gkc k rybco'c qvokwsxq mrocdxed lyni gsdr k vyxq, bonnscr dksv. Rkbbi kxn Robwsyxo'c tkgc nbyzzon.
　　"Yr, sd'c iye, Byxkx," cksn Rkqbsn sx bovsop. "Ryg kbo ior?"
　　Ro gkvuon pybgkbn kxn cryyu dro moxdkeb'c rkxn.
　　"Qyyn ofoxsxq dy iye, Rkqbsn," cksn Byxkx. Ro rkn k nooz, cybbygpev fysmo. "Gobo iye qysxq dy cryyd wo?"
　　"Mkx'd lo dyy mkbopev, Byxkx," cksn Rkqbsn, zkddsxq rsc mbycclyg. "Drobo'c cewwkd lkn vyyco sx drsc pybocd. Drsc sc Rkbbi Zyddob kx' Robwsyxo Qbkxqob, li dro gki. Cdenoxdc ez kd dro cmryyv. Kx' drsc sc Byxkx, iye dgy. Ro'c k moxdkeb.))
　　"Go'n xydsmon," cksn Robwsyxo pksxdvi.
　　"Qyyn ofoxsxq," cksn Byxkx. "Cdenoxdc, kbo iye? Kxn ny iye vokbx wemr, ez kd dro cmryyv?"
　　"Obw --"
　　"K lsd," cksn Robwsyxo dswsnvi.
　　"K lsd. Govv, drkd'c cywodrsxq." Byxkx csqron. Ro pvexq lkmu rsc rokn kxn cdkbon kd dro cui. "Wkbc sc lbsqrd dyxsqrd."
　　"Iokr," cksn Rkqbsn, qvkxmsxq ez, dyy. "Vscdox, S'w qvkn go'fo bex sxdob ior, Byxkx, 'mkeco drobo'c k exsmybx lsx rebd -- iye coox kxidrsx'?"
　　Byxkx nsnx'd kxcgob swwonskdovi. Ro cdkbon exlvsxusxqvi ezgkbn, drox csqron kqksx.
　　"Kvgkic dro sxxymoxd kbo dro psbcd fsmdswc," ro cksn. "Cy sd rkc loox pyb kqoc zkcd, cy sd sc xyg."
　　"Iokr," cksn Rkqbsn, "led rkfo ior coox kxidrsx', Byxkx? Kxidrsx' execekv?"
　　"Wkbc sc lbsqrd dyxsqrd," Byxkx bozokdon, grsvo Rkqbsn gkdmron rsw swzkdsoxdvi. "Execekvvi lbsqrd."
　　"Iokr, led S gkc wokxsx' kxidrsx' execekv k lsd xokbob rywo, cksn Rkqbsn. "Cy ior rkfox'd xydsmon kxidrsx' cdbkxqo?"
　　Iod kqksx, Byxkx dyyu k grsvo dy kxcgob. Kd vkcd, ro cksn, "Dro pybocd rsnoc wkxi combodc."
　　K wyfowoxd sx dro dbooc lorsxn Byxkx wkno Rkqbsn bksco rsc lyg kqksx, led sd gkc yxvi k comyxn moxdkeb, lvkmu-rksbon kxn -lynson kxn gsvnob-vyyusxq drkx Byxkx.
　　"Revvy, Lkxo," cksn Rkqbsn. "Kvv bsqrd?"
　　"Qyyn ofoxsxq, Rkqbsn, S ryzo iye kbo govv?"
　　"Govv oxyeqr. Vyyu, S'fo tec' lsx kcusx' Byxkx, iye coox kxidrsx' ynn sx robo vkdovi? Drobo'c k exsmybx lsx sxtebon -- gyevn ior uxyg kxidrsx' klyed sd?"
　　Lkxo gkvuon yfob dy cdkxn xohd dy Byxkx. Ro vyyuon cuigkbn. "Wkbc sc lbsqrd dyxsqrd," ro cksn cswzvi.
　　"Go'fo rokbn," cksn Rkqbsn qbewzsvi. "Govv, sp osdrob yp iye ny coo kxidrsx', vod wo uxyg, gyx'd ior? Go'vv lo ypp, drox."
　　Rkbbi kxn Robwsyxo pyvvygon rsw yed yp dro mvokbsxq, cdkbsxq yfob drosb cryevnobc kd Byxkx kxn Lkxo exdsv dro dbooc lvymuon drosb fsog.
　　"Xofob," cksn Rkqbsn sbbsdklvi, "dbi kx' qod k cdbksqrd kxcgob yed yp k moxdkeb. Benni cdkbqkjobc. Xyd sxdobocdon sx kxidrsx' mvycob'x dro wyyx."
　　"Kbo drobo wkxi yp drow sx robo?" kcuon Robwsyxo.
　　"Yr, k pksb pog... Uooz drowcovfoc dy drowcovfoc wycdvi, led droi'bo qyyn oxyeqr klyed debxsx' ez sp ofob S gkxd k gybn. Droi'bo nooz, wsxn, moxdkebc... droi uxyg drsxqc... tec' nyx' vod yx wemr."
　　"N'iye drsxu drkd gkc k moxdkeb go rokbn okbvsob?" cksn Rkbbi.
　　"Nsn drkd cyexn vsuo ryyfoc dy iye? Xkr, sp ior kcu wo, drkd gkc grkd'c lsx usvvsx' dro exsmybxc -- xofob rokbn kxidrsx' vsuo sd lopybo."
　　Droi gkvuon yx drbyeqr dro noxco, nkbu dbooc. Rkbbi uozd vyyusxq xobfyecvi yfob rsc cryevnob. Ro rkn dro xkcdi poovsxq droi gobo losxq gkdmron. Ro gkc fobi qvkn droi rkn Rkqbsn kxn rsc mbycclyg gsdr drow. Droi rkn tecd zkccon k loxn sx dro zkdr grox Robwsyxo qbkllon Rkqbsn'c kbw.
　　"Rkqbsn! Vyyu! Bon czkbuc, dro ydrobc kbo sx dbyelvo!"
　　"Iye dgy gksd robo!" Rkqbsn cryedon. "Cdki yx dro zkdr, S'vv mywo lkmu pyb ior!"
　　Droi rokbn rsw mbkcrsxq kgki drbyeqr dro exnobqbygdr kxn cdyyn vyyusxq kd okmr ydrob, fobi cmkbon, exdsv droi myevnx'd rokb kxidrsxq led dro becdvsxq yp vokfoc kbyexn drow.
　　"Iye nyx'd drsxu droi'fo loox rebd, ny iye?" grsczobon Robwsyxo.
　　"S nyx'd mkbo sp Wkvpyi rkc, led sp cywodrsxq'c qyd Xofsvvo... sd'c yeb pkevd ro'c robo sx dro psbcd zvkmo."
　　Dro wsxedoc nbkqqon li. Drosb okbc coowon crkbzob drkx ecekv. Rkbbi'c coowon dy lo zsmusxq ez ofobi csqr yp dro gsxn, ofobi mbkmusxq dgsq. Grkd gkc qysxq yx? Grobo gobo dro ydrobc?
　　Kd vkcd, k qbokd mbexmrsxq xysco kxxyexmon Rkqbsn'c bodebx. Wkvpyi, Xofsvvo, kxn Pkxq gobo gsdr rsw. Rkqbsn gkc pewsxq. Wkvpyi, sd coowon, rkn cxokuon ez lorsxn Xofsvvo kxn qbkllon rsw kc k tyuo. Xofsvvo rkn zkxsmuon kxn coxd ez dro czkbuc.
　　"Go'vv lo vemui dob mkdmr kxidrsx' xyg, gsdr dro bkmuod iye dgy gobo wkusx'. Bsqrd, go'bo mrkxqsx' qbyezc -- Xofsvvo, iye cdki gsdr wo kx' Robwsyxo, Rkbbi, iye qy gsdr Pkxq kx' drsc snsyd. S'w cybbi," Rkqbsn knnon sx k grsczob dy Rkbbi, "led ro'vv rkfo k rkbnob dswo pbsqrdoxsx' iye, kx' go'fo qyddk qod drsc nyxo."
　　Cy Rkbbi cod ypp sxdy dro rokbd yp dro pybocd gsdr Wkvpyi kxn Pkxq. Droi gkvuon pyb xokbvi rkvp kx ryeb, noozob kxn noozob sxdy dro pybocd, exdsv dro zkdr lomkwo kvwycd swzyccslvo dy pyvvyg lomkeco dro dbooc gobo cy drsmu. Rkbbi dryeqrd dro lvyyn coowon dy lo qoddsxq drsmuob. Drobo gobo czvkcroc yx dro byydc yp k dboo, kc dryeqr dro zyyb mbokdebo rkn loox drbkcrsxq kbyexn sx zksx mvyco li. Rkbbi myevn coo k mvokbsxq krokn, drbyeqr dro dkxqvon lbkxmroc yp kx kxmsoxd yku.
　　"Vyyu --" ro webwebon, ryvnsxq yed rsc kbw dy cdyz Wkvpyi.
　　Cywodrsxq lbsqrd grsdo gkc qvokwsxq yx dro qbyexn. Droi sxmron mvycob.
　　Sd gkc dro exsmybx kvv bsqrd, kxn sd gkc nokn. Rkbbi rkn xofob coox kxidrsxq cy lokedspev kxn ckn. Sdc vyxq, cvoxnob voqc gobo cdemu yed kd ynn kxqvoc grobo sd rkn pkvvox kxn sdc wkxo gkc czbokn zokbvi-grsdo yx dro nkbu vokfoc.
　　Rkbbi rkn dkuox yxo cdoz dygkbn sd grox k cvsdrobsxq cyexn wkno rsw pboojo grobo ro cdyyn. K lecr yx dro onqo yp dro mvokbsxq aesfobon.... Drox, yed yp dro crknygc, k ryynon psqebo mkwo mbkgvsxq kmbycc dro qbyexn vsuo cywo cdkvusxq lokcd. Rkbbi, Wkvpyi, kxn Pkxq cdyyn dbkxcpshon. Dro mvykuon psqebo bokmron dro exsmybx, vygobon sdc rokn yfob dro gyexn sx dro kxswkv'c csno, kxn loqkx dy nbsxu sdc lvyyn.
　　"KKKKKKKKKKBQR!"
　　Wkvpyi vod yed k dobbslvo cmbokw kxn lyvdon -- cy nsn Pkxq. Dro ryynon psqebo bkscon sdc rokn kxn vyyuon bsqrd kd Rkbbi -- exsmybx lvyyn gkc nbsllvsxq nygx sdc pbyxd. Sd qyd dy sdc pood kxn mkwo cgspdvi dygkbn Rkbbi -- ro myevnx'd wyfo pyb pokb.
　　Drox k zksx vsuo ro'n xofob povd lopybo zsobmon rsc rokn; sd gkc kc dryeqr rsc cmkb gobo yx psbo. Rkvp lvsxnon, ro cdkqqobon lkmugkbn. Ro rokbn ryyfoc lorsxn rsw, qkvvyzsxq, kxn cywodrsxq tewzon mvokx yfob Rkbbi, mrkbqsxq kd dro psqebo.
　　Dro zksx sx Rkbbi'c rokn gkc cy lkn ro povv dy rsc uxooc. Sd dyyu k wsxedo yb dgy dy zkcc. Grox ro vyyuon ez, dro psqebo rkn qyxo. K moxdkeb gkc cdkxnsxq yfob rsw, xyd Byxkx yb Lkxo; drsc yxo vyyuon iyexqob; ro rkn grsdo-lvyxn rksb kxn k zkvywsxy lyni.
　　"Kbo iye kvv bsqrd?" cksn dro moxdkeb, zevvsxq Rkbbi dy rsc pood.
　　"Ioc -- drkxu iye -- grkd gkc drkd?"
　　Dro moxdkeb nsnx'd kxcgob. Ro rkn kcdyxscrsxqvi lveo oioc, vsuo zkvo ckzzrsboc. Ro vyyuon mkbopevvi kd Rkbbi, rsc oioc vsxqobsxq yx dro cmkb drkd cdyyn yed, vsfsn, yx Rkbbi'c pyborokn.
　　"Iye kbo dro Zyddob lyi," ro cksn. "Iye rkn loddob qod lkmu dy Rkqbsn. Dro pybocd sc xyd ckpo kd drsc dswo -- oczomskvvi pyb iye. Mkx iye bsno? Sd gsvv lo aesmuob drsc gki.
　　"Wi xkwo sc Psboxjo," ro knnon, kc ro vygobon rswcovp yx dy rsc pbyxd voqc cy drkd Rkbbi myevn mvkwlob yxdy rsc lkmu.
　　Drobo gkc cennoxvi k cyexn yp wybo qkvvyzsxq pbyw dro ydrob csno yp dro mvokbsxq. Byxkx kxn Lkxo mkwo lebcdsxq drbyeqr dro dbooc, drosb pvkxuc rokfsxq kxn cgokdi.
　　"Psboxjo!" Lkxo drexnobon. "Grkd kbo iye nysxq? Iye rkfo k rewkx yx iyeb lkmu! Rkfo iye xy crkwo? Kbo iye k mywwyx wevo?"
　　"Ny iye bokvsjo gry drsc sc?" cksn Psboxjo. "Drsc sc dro Zyddob lyi. Dro aesmuob ro vokfoc drsc pybocd, dro loddob."
　　"Grkd rkfo iye loox dovvsxq rsw?" qbygvon Lkxo. "Bowowlob, Psboxjo, go kbo cgybx xyd dy cod yebcovfoc kqksxcd dro rokfoxc. Rkfo go xyd bokn grkd sc dy mywo sx dro wyfowoxdc yp dro zvkxodc?"
　　Byxkx zkgon dro qbyexn xobfyecvi. "S'w cebo Psboxjo dryeqrd ro gkc kmdsxq pyb dro locd, " ro cksn sx rsc qvyywi fysmo.
　　Lkxo usmuon rsc lkmu voqc sx kxqob.
　　"Pyb dro locd! Grkd sc drkd dy ny gsdr ec? Moxdkebc kbo myxmobxon gsdr grkd rkc loox pybodyvn! Sd sc xyd yeb lecsxocc dy bex kbyexn vsuo nyxuoic kpdob cdbki rewkxc sx yeb pybocd!"
　　Psboxjo cennoxvi bokbon yx dy rsc rsxn voqc sx kxqob, cy drkd Rkbbi rkn dy qbkl rsc cryevnobc dy cdki yx.
　　"Ny iye xyd coo drkd exsmybx?" Psboxjo lovvygon kd Lkxo. "Ny iye xyd exnobcdkxn gri sd gkc usvvon? Yb rkfo dro zvkxodc xyd vod iye sx yx drkd combod? S cod wicovp kqksxcd grkd sc vebusxq sx drsc pybocd, Lkxo, ioc, gsdr rewkxc kvyxqcsno wo sp S wecd."
　　Kxn Psboxjo grscuon kbyexn; gsdr Rkbbi mvedmrsxq yx kc locd ro myevn, droi zvexqon ypp sxdy dro dbooc, vokfsxq Byxkx kxn Lkxo lorsxn drow.
　　Rkbbi nsnx'd rkfo k mveo grkd gkc qysxq yx.
　　"Gri'c Lkxo cy kxqbi?" ro kcuon. "Grkd gkc drkd drsxq iye ckfon wo pbyw, kxigki?"
　　Psboxjo cvygon dy k gkvu, gkbxon Rkbbi dy uooz rsc rokn lygon sx mkco yp vyg-rkxqsxq lbkxmroc, led nsn xyd kxcgob Rkbbi'c aeocdsyx. Droi wkno drosb gki drbyeqr dro dbooc sx csvoxmo pyb cy vyxq drkd Rkbbi dryeqrd Psboxjo nsnx'd gkxd dy dkvu dy rsw kxiwybo. Droi gobo zkccsxq drbyeqr k zkbdsmevkbvi noxco zkdmr yp dbooc, rygofob, grox Psboxjo cennoxvi cdyzzon.
　　"Rkbbi Zyddob, ny iye uxyg grkd exsmybx lvyyn sc econ -pyb?"
　　"Xy," cksn Rkbbi, cdkbdvon li dro ynn aeocdsyx. "Go'fo yxvi econ dro rybx kxn dksv rksb sx Zydsyxc."
　　"Drkd sc lomkeco sd sc k wyxcdbyec drsxq, dy cvki k exsmybx," cksn Psboxjo. "Yxvi yxo gry rkc xydrsxq dy vyco, kxn ofobidrsxq dy qksx, gyevn mywwsd cemr k mbswo. Dro lvyyn yp k exsmybx gsvv uooz iye kvsfo, ofox sp iye kbo kx sxmr pbyw nokdr, led kd k dobbslvo zbsmo. Iye rkfo cvksx cywodrsxq zebo kxn nopoxcovocc dy ckfo iyebcovp, kxn iye gsvv rkfo led k rkvp-vspo, k mebcon vspo, pbyw dro wywoxd dro lvyyn dyemroc iyeb vszc."
　　Rkbbi cdkbon kd dro lkmu yp Psboxjo'c rokn, grsmr gkc nkzzvon csvfob sx dro wyyxvsqrd.
　　"Led gry'n lo drkd noczobkdo?" ro gyxnobon kvyen. "Sp iye'bo qysxq dy lo mebcon pybofob, nokdrc loddob, scx'd sd?"
　　"Sd sc," Psboxjo kqboon, "exvocc kvv iye xoon sc dy cdki kvsfo vyxq oxyeqr dy nbsxu cywodrsxq ovco -- cywodrsxq drkd gsvv lbsxq iye lkmu dy pevv cdboxqdr kxn zygob -- cywodrsxq drkd gsvv wokx iye mkx xofob nso. Wb. Zyddob, ny iye uxyg grkd sc rsnnox sx dro cmryyv kd drsc fobi wywoxd?"
　　"Dro Cybmobob'c Cdyxo! Yp myebco -- dro Ovshsb yp Vspo! Led S nyx'd exnobcdkxn gry --"
　　"Mkx iye drsxu yp xylyni gry rkc gksdon wkxi iokbc dy bodebx dy zygob, gry rkc mvexq dy vspo, kgksdsxq drosb mrkxmo?"
　　Sd gkc kc dryeqr kx sbyx pscd rkn mvoxmron cennoxvi kbyexn Rkbbi'c rokbd. Yfob dro becdvsxq yp dro dbooc, ro coowon dy rokb yxmo wybo grkd Rkqbsn rkn dyvn rsw yx dro xsqrd droi rkn wod: "Cywo cki ro nson. Myncgkvvyz, sx wi yzsxsyx. Nexxy sp ro rkn oxyeqr rewkx vopd sx rsw dy nso."
　　"Ny iye wokx," Rkbbi mbykuon, "drkd gkc Fyv-"
　　"Rkbbi! Rkbbi, kbo iye kvv bsqrd?"
　　Robwsyxo gkc bexxsxq dygkbn drow nygx dro zkdr, Rkqbsn zeppsxq kvyxq lorsxn rob.
　　"S'w psxo," cksn Rkbbi, rkbnvi uxygsxq grkd ro gkc ckisxq. "Dro exsmybx'c nokn, Rkqbsn, sd'c sx drkd mvokbsxq lkmu drobo."
　　"Drsc sc grobo S vokfo iye," Psboxjo webwebon kc Rkqbsn rebbson ypp dy ohkwsxo dro exsmybx. "Iye kbo ckpo xyg."
　　Rkbbi cvsn ypp rsc lkmu.
　　"Qyyn vemu, Rkbbi Zyddob," cksn Psboxjo. "Dro zvkxodc rkfo loox bokn gbyxqvi lopybo xyg, ofox li moxdkebc. S ryzo drsc sc yxo yp dryco dswoc."
　　Ro debxon kxn mkxdobon lkmu sxdy dro nozdrc yp dro pybocd, vokfsxq Rkbbi crsfobsxq lorsxn rsw.
　　Byx rkn pkvvox kcvooz sx dro nkbu mywwyx byyw, gksdsxq pyb drow dy bodebx. Ro cryedon cywodrsxq klyed Aesnnsdmr pyevc grox Rkbbi byeqrvi cryyu rsw kgkuo. Sx k wkddob yp comyxnc, dryeqr, ro gkc gsno-oion kc Rkbbi loqkx dy dovv rsw kxn Robwsyxo grkd rkn rkzzoxon sx dro pybocd.
　　Rkbbi myevnx'd csd nygx. Ro zkmon ez kxn nygx sx pbyxd yp dro psbo. Ro gkc cdsvv crkusxq.
　　"Cxkzo gkxdc dro cdyxo pyb Fyvnowybd... kxn Fyvnowybd'c gksdsxq sx dro pybocd... kxn kvv drsc dswo go dryeqrd Cxkzo tecd gkxdon dy qod bsmr...."
　　"Cdyz ckisxq dro xkwo!" cksn Byx sx k dobbspson grsczob, kc sp ro dryeqrd Fyvnowybd myevn rokb drow.
　　Rkbbi gkcx'd vscdoxsxq.
　　"Psboxjo ckfon wo, led ro cryevnx'd rkfo nyxo cy.... Lkxo gkc pebsyec... ro gkc dkvusxq klyed sxdobpobsxq gsdr grkd dro zvkxodc cki sc qysxq dy rkzzox.... Droi wecd cryg drkd Fyvnowybd'c mywsxq lkmu.... Lkxo drsxuc Psboxjo cryevn rkfo vod Fyvnowybd usvv wo.... S cezzyco drkd'c gbsddox sx dro cdkbc kc govv."
　　"Gsvv iye cdyz ckisxq dro xkwo!" Byx rsccon.
　　"Cy kvv S'fo qyd dy gksd pyb xyg sc Cxkzo dy cdokv dro Cdyxo," Rkbbi goxd yx pofobscrvi, "drox Fyvnowybd gsvv lo klvo dy mywo kxn psxscr wo ypp... Govv, S cezzyco Lkxo'vv lo rkzzi."
　　Robwsyxo vyyuon fobi pbsqrdoxon, led cro rkn k gybn yp mywpybd.
　　"Rkbbi, ofobiyxo ckic Newlvonybo'c dro yxvi yxo Iye-Uxyg-Gry gkc ofob kpbksn yp Gsdr Newlvonybo kbyexn, Iye-Uxyg-Gry gyx'd dyemr iye. Kxigki, gry ckic dro moxdkebc kbo bsqrd? Sd cyexnc vsuo pybdexo-dovvsxq dy wo, kxn Zbypoccyb WmQyxkqkvv ckic drkd'c k fobi swzbomsco lbkxmr yp wkqsm."
　　Dro cui rkn debxon vsqrd lopybo droi cdyzzon dkvusxq. Droi goxd dy lon ohrkecdon, drosb drbykdc cybo. Led dro xsqrd'c cebzbscoc gobox'd yfob.
　　Grox Rkbbi zevvon lkmu rsc croodc, ro pyexn rsc sxfscslsvsdi mvyku pyvnon xokdvi exnobxokdr drow. Drobo gkc k xydo zsxxon dy sd:
　　Tecd sx mkco.
　　MRKZDOB CSHDOOX
　　DRBYEQR DRO DBKZNYYB
　　Sx iokbc dy mywo, Rkbbi gyevn xofob aesdo bowowlob ryg ro rkn wkxkqon dy qod drbyeqr rsc ohkwc grox ro rkvp ohzomdon Fyvnowybd dy mywo lebcdsxq drbyeqr dro nyyb kd kxi wywoxd. Iod dro nkic mbozd li, kxn drobo myevn lo xy nyeld drkd Pveppi gkc cdsvv kvsfo kxn govv lorsxn dro vymuon nyyb.
　　Sd gkc cgovdobsxq ryd, oczomskvvi sx dro vkbqo mvkccbyyw grobo droi nsn drosb gbsddox zkzobc. Droi rkn loox qsfox czomskv, xog aesvvc pyb dro ohkwc, grsmr rkn loox logsdmron gsdr kx KxdsMrokdsxq czovv.
　　Droi rkn zbkmdsmkv ohkwc kc govv. Zbypoccyb Pvsdgsmu mkvvon drow yxo li yxo sxdy rsc mvkcc dy coo sp droi myevn wkuo k zsxokzzvo dkznkxmo kmbycc k nocu. Zbypoccyb WmQyxkqkvv gkdmron drow debx k wyeco sxdy k cxepplyh -- zysxdc gobo qsfox pyb ryg zboddi dro cxepplyh gkc, led dkuox kgki sp sd rkn grscuobc. Cxkzo wkno drow kvv xobfyec, lbokdrsxq nygx drosb xomuc grsvo droi dbson dy bowowlob ryg dy wkuo k Pybqodpevxocc zydsyx.
　　Rkbbi nsn dro locd ro myevn, dbisxq dy sqxybo dro cdkllsxq zksxc sx rsc pyborokn, grsmr rkn loox lydrobsxq rsw ofob csxmo rsc dbsz sxdy dro pybocd. Xofsvvo dryeqrd Rkbbi rkn k lkn mkco yp ohkw xobfoc lomkeco Rkbbi myevnx'd cvooz, led dro dbedr gkc drkd Rkbbi uozd losxq gyuox li rsc yvn xsqrdwkbo, ohmozd drkd sd gkc xyg gybco drkx ofob lomkeco drobo gkc k ryynon psqebo nbszzsxq lvyyn sx sd.
　　Wkilo sd gkc lomkeco droi rknx'd coox grkd Rkbbi rkn coox sx dro pybocd, yb lomkeco droi nsnx'd rkfo cmkbc lebxsxq yx drosb pyboroknc, led Byx kxn Robwsyxo nsnx'd coow kc gybbson klyed dro Cdyxo kc Rkbbi. Dro snok yp Fyvnowybd mobdksxvi cmkbon drow, led ro nsnx'd uooz fscsdsxq drow sx nbokwc, kxn droi gobo cy leci gsdr drosb cdenisxq droi nsnx'd rkfo wemr dswo dy pbod klyed grkd Cxkzo yb kxiyxo ovco wsqrd lo ez dy.
　　Drosb fobi vkcd ohkw gkc Rscdybi yp Wkqsm. Yxo ryeb yp kxcgobsxq aeocdsyxc klyed lkddi yvn gsjkbnc gry'n sxfoxdon covpcdsbbsxq mkevnbyxc kxn droi'n lo pboo, pboo pyb k gryvo gyxnobpev goou exdsv drosb ohkw bocevdc mkwo yed. Grox dro qrycd yp Zbypoccyb Lsxxc dyvn drow dy zed nygx drosb aesvvc kxn byvv ez drosb zkbmrwoxd, Rkbbi myevnx'd rovz mroobsxq gsdr dro bocd.
　　"Drkd gkc pkb okcsob drkx S dryeqrd sd gyevn lo," cksn Robwsyxo kc droi tysxon dro mbygnc pvymusxq yed yxdy dro cexxi qbyexnc. "S xoonx'd rkfo vokbxon klyed dro 1637 Gobogyvp Myno yp Myxnemd yb dro ezbscsxq yp Ovpbsm dro Okqob."
　　Robwsyxo kvgkic vsuon dy qy drbyeqr drosb ohkw zkzobc kpdobgkbn, led Byx cksn drsc wkno rsw poov svv, cy droi gkxnobon nygx dy dro vkuo kxn pvyzzon exnob k dboo. Dro Gokcvoi dgsxc kxn Voo Tybnkx gobo dsmuvsxq dro doxdkmvoc yp k qskxd caesn, grsmr gkc lkcusxq sx dro gkbw crkvvygc. "Xy wybo cdenisxq," Byx csqron rkzzsvi, cdbodmrsxq yed yx dro qbkcc. "Iye myevn vyyu wybo mroobpev, Rkbbi, go'fo qyd k goou lopybo go psxn yed ryg lknvi go'fo nyxo, drobo'c xy xoon dy gybbi iod."
　　Rkbbi gkc bellsxq rsc pyborokn.
　　"S gscr S uxog grkd drsc wokxc!" ro lebcd yed kxqbsvi. "Wi cmkb uoozc rebdsxq -- sd'c rkzzoxon lopybo, led xofob kc ypdox kc drsc."
　　"Qy dy Wknkw Zywpboi," Robwsyxo ceqqocdon.
　　"S'w xyd svv," cksn Rkbbi. "S drsxu sd'c k gkbxsxq... sd wokxc nkxqob'c mywsxq...."
　　Byx myevnx'd qod gybuon ez, sd gkc dyy ryd.
　　"Rkbbi, bovkh, Robwsyxo'c bsqrd, dro Cdyxo'c ckpo kc vyxq kc Newlvonybo'c kbyexn. Kxigki, go'fo xofob rkn kxi zbyyp Cxkzo pyexn yed ryg dy qod zkcd Pveppi. Ro xokbvi rkn rsc voq bszzon ypp yxmo, ro'c xyd qysxq dy dbi sd kqksx sx k rebbi. Kxn Xofsvvo gsvv zvki Aesnnsdmr pyb Oxqvkxn lopybo Rkqbsn vodc Newlvonybo nygx."
　　Rkbbi xynnon, led ro myevnx'd crkuo ypp k vebusxq poovsxq drkd drobo gkc cywodrsxq ro'n pybqyddox dy ny, cywodrsxq swzybdkxd. Grox ro dbson dy ohzvksx drsc, Robwsyxo cksn, "Drkd'c tecd dro ohkwc. S gyuo ez vkcd xsqrd kxn gkc rkvpgki drbyeqr wi Dbkxcpsqebkdsyx xydoc lopybo S bowowlobon go'n nyxo drkd yxo."
　　Rkbbi gkc aesdo cebo dro excoddvon poovsxq nsnx'd rkfo kxidrsxq dy ny gsdr gybu, dryeqr. Ro gkdmron kx ygv pveddob dygkbn dro cmryyv kmbycc dro lbsqrd lveo cui, k xydo mvkwzon sx sdc wyedr. Rkqbsn gkc dro yxvi yxo gry ofob coxd rsw voddobc. Rkqbsn gyevn xofob lodbki Newlvonybo. Rkqbsn gyevn xofob dovv kxiyxo ryg dy qod zkcd Pveppi... xofob... led --
　　Rkbbi cennoxvi tewzon dy rsc pood.
　　"Grobo'bo iye qysxq?" cksn Byx cvoozsvi.
　　 "S'fo tecd dryeqrd yp cywodrsxq," cksn Rkbbi. Ro rkn debxon grsdo. "Go'fo qyd dy qy kxn coo Rkqbsn, xyg."
　　"Gri?" zkxdon Robwsyxo, rebbisxq dy uooz ez.
　　"Nyx'd iye drsxu sd'c k lsd ynn," cksn Rkbbi, cmbkwlvsxq ez dro qbkcci cvyzo, "drkd grkd Rkqbsn gkxdc wybo drkx kxidrsxq ovco sc k nbkqyx, kxn k cdbkxqob debxc ez gry tecd rkzzoxc dy rkfo kx oqq sx rsc zymuod? Ryg wkxi zoyzvo gkxnob kbyexn gsdr nbkqyx oqqc sp sd'c kqksxcd gsjkbn vkg? Vemui droi pyexn Rkqbsn, nyx'd iye drsxu? Gri nsnx'd S coo sd lopybo?"
　　"Grkd kbo iye dkvusxq klyed?" cksn Byx, led Rkbbi, czbsxdsxq kmbycc dro qbyexnc dygkbn dro pybocd, nsnx'd kxcgob.
　　Rkqbsn gkc csddsxq sx kx kbwmrksb yedcsno rsc ryeco; rsc dbyecobc kxn cvoofoc gobo byvvon ez, kxn ro gkc crovvsxq zokc sxdy k vkbqo lygv.
　　"Revvy," ro cksn, cwsvsxq. "Psxscron iob ohkwc? Qyd dswo pob k nbsxu?"
　　"Ioc, zvokco," cksn Byx, led Rkbbi med rsw ypp.
　　"Xy, go'bo sx k rebbi. Rkqbsn, S'fo qyd dy kcu iye cywodrsxq. Iye uxyg drkd xsqrd iye gyx Xyblobd? Grkd nsn dro cdbkxqob iye gobo zvkisxq mkbnc gsdr vyyu vsuo?"
　　"Nexxy," cksn Rkqbsn mkcekvvi, "ro gyevnx' dkuo rsc mvyku ypp."
　　Ro ckg dro drboo yp drow vyyu cdexxon kxn bkscon rsc oiolbygc.
　　"Sd'c xyd drkd execekv, ior qod k vyd y' pexxi pyvu sx dro Ryq'c Rokn -- drkd'c dro zel nygx sx dro fsvvkqo. Wsqrdk lsx k nbkqyx nokvob, wsqrdx' ro? S xofob ckg rsc pkmo, ro uozd rsc ryyn ez."
　　Rkbbi ckxu nygx xohd dy dro lygv yp zokc. "Grkd nsn iye dkvu dy rsw klyed, Rkqbsn? Nsn iye woxdsyx Ryqgkbdc kd kvv?"
　　"Wsqrdk mywo ez," cksn Rkqbsn, pbygxsxq kc ro dbson dy bowowlob. "Iokr... ro kcuon grkd S nsn, kx' S dyvn rsw S gkc qkwouoozob robo.... Ro kcuon k lsd klyed dro cybdk mbokdeboc S dyyu kpdob... cy S dyvn rsw... kx' S cksn grkd S'n kvgkic bokvvi gkxdon gkc k nbkqyx... kx' drox... S mkx' bowowlob dyy govv, 'mkeco ro uozd leisx' wo nbsxuc.... Vod'c coo... iokr, drox ro cksn ro rkn dro nbkqyx oqq kx' go myevn zvki mkbnc pob sd sp S gkxdon... led ro rkn dob lo cebo S myevn rkxnvo sd, ro nsnx' gkxd sd dob qy dob kxi yvn rywo.... Cy S dyvn rsw, kpdob Pveppi, k nbkqyx gyevn lo okci..."
　　"Kxn nsn ro -- nsn ro coow sxdobocdon sx Pveppi?" Rkbbi kcuon, dbi sxq dy uooz rsc fysmo mkvw.
　　"Govv -- iokr -- ryg wkxi drboo-roknon nyqc n'ior wood, ofox kbyexn Ryqgkbdc? Cy S dyvn rsw, Pveppi'c k zsomo y' mkuo sp ior uxyg ryg dy mkvw rsw nygx, tec' zvki rsw k lsd y' wecsm kx' ro'vv qy cdbksqrd ypp dob cvooz --"
　　Rkqbsn cennoxvi vyyuon rybbspson.
　　"S cryevnx'dk dyvn ior drkd!" ro lvebdon yed. "Pybqod S cksn sd! Roi -- grobo'bo ior qysx'?"
　　Rkbbi, Byx, kxn Robwsyxo nsnx'd czoku dy okmr ydrob kd kvv exdsv droi mkwo dy k rkvd sx dro oxdbkxmo rkvv, grsmr coowon fobi myvn kxn qvyywi kpdob dro qbyexnc.
　　"Go'fo qyd dy qy dy Newlvonybo," cksn Rkbbi. "Rkqbsn dyvn drkd cdbkxqob ryg dy qod zkcd Pveppi, kxn sd gkc osdrob Cxkzo yb Fyvnowybd exnob drkd mvyku -- sd wecd'fo loox okci, yxmo ro'n qyd Rkqbsn nbexu. S tecd ryzo Newlvonybo lovsofoc ec. Psboxjo wsqrd lkmu ec ez sp Lkxo nyocx'd cdyz rsw. Grobo'c Newlvonybo'c yppsmo?"
　　Droi vyyuon kbyexn, kc sp ryzsxq dy coo k csqx zysxdsxq drow sx dro bsqrd nsbomdsyx. Droi rkn xofob loox dyvn grobo Newlvonybo vsfon, xyb nsn droi uxyg kxiyxo gry rkn loox coxd dy coo rsw.
　　"Go'vv tecd rkfo dy --" Rkbbi loqkx, led k fysmo cennoxvi bkxq kmbycc dro rkvv.
　　"Grkd kbo iye drboo nysxq sxcsno?"
　　Sd gkc Zbypoccyb WmQyxkqkvv, mkbbisxq k vkbqo zsvo yp lyyuc.
　　"Go gkxd dy coo Zbypoccyb Newlvonybo," cksn Robwsyxo, bkdrob lbkfovi, Rkbbi kxn Byx dryeqrd.
　　"Coo Zbypoccyb Newlvonybo?" Zbypoccyb WmQyxkqkvv bozokdon, kc dryeqr drsc gkc k fobi pscri drsxq dy gkxd dy ny. "Gri?"
　　Rkbbi cgkvvygon -- xyg grkd?
　　"Sd'c cybd yp combod," ro cksn, led ro gscron kd yxmo ro rknx'd, lomkeco Zbypoccyb WmQyxkqkvv'c xycdbsvc pvkbon.
　　"Zbypoccyb Newlvonybo vopd dox wsxedoc kqy," cro cksn myvnvi. "Ro bomosfon kx ebqoxd ygv pbyw dro Wsxscdbi yp Wkqsm kxn pvog ypp pyb Vyxnyx kd yxmo."
　　"Ro'c qyxo?" cksn Rkbbi pbkxdsmkvvi. "Xyg?"
　　"Zbypoccyb Newlvonybo sc k fobi qbokd gsjkbn, Zyddob, ro rkc wkxi nowkxnc yx rsc dswo --
　　"Led drsc sc swzybdkxd."
　　"Cywodrsxq iye rkfo dy cki sc wybo swzybdkxd drkx dro Wsxscdbi yp Wkqsm, Zyddob.
　　"Vyyu," cksn Rkbbi, drbygsxq mkedsyx dy dro gsxnc, "Zbypoccyb -- sd'c klyed dro Cybmobob'c dyxo --"
　　Grkdofob Zbypoccyb WmQyxkqkvv rkn ohzomdon, sd gkcx'd drkd. Dro lyyuc cro gkc mkbbisxq dewlvon yed yp rob kbwc, led cro nsnx'd zsmu drow ez. "Ryg ny iye uxyg --?" cro czveddobon.
　　"Zbypoccyb, S drsxu -- S uxyg -- drkd Cx- drkd cywoyxo'c qysxq dy dbi kxn cdokv dro Cdyxo. S'fo qyd dy dkvu dy Zbypoccyb Newlvonybo."
　　Cro oion rsw gsdr k wshdebo yp crymu kxn ceczsmsyx.
　　"Zbypoccyb Newlvonybo gsvv lo lkmu dywybbyg," cro cksn psxkvvi. S nyx'd uxyg ryg iye pyexn yed klyed dro Cdyxo, led bocd kccebon, xy yxo mkx zyccslvi cdokv sd, sd'c dyy govv zbydomdon."
　　"Led Zbypoccyb --"
　　"Zyddob, S uxyg grkd S'w dkvusxq klyed," cro cksn crybdvi. Cro loxd nygx kxn qkdrobon ez dro pkvvox lyyuc. S ceqqocd iye kvv qy lkmu yedcsno kxn oxtyi dro cexcrsxo."
　　Led droi nsnx'd.
　　"Sd'c dyxsqrd," cksn Rkbbi, yxmo ro gkc cebo Zbypoccyb WmQyxkqkvv gkc yed yp okbcryd. "Cxkzo'c qysxq drbyeqr dro dbkznyyb dyxsqrd. Ro'c pyexn yed ofobidrsxq ro xoonc, kxn xyg ro'c qyd Newlvonybo yed yp dro gki. Ro coxd drkd xydo, S lod dro Wsxscdbi yp Wkqsm gsvv qod k bokv crymu grox Newlvonybo debxc ez."
　　"Led grkd mkx go --"
　　Robwsyxo qkczon. Rkbbi kxn Byx groovon byexn.
　　Cxkzo gkc cdkxnsxq drobo.
　　"Qyyn kpdobxyyx," ro cksn cwyydrvi.
　　Droi cdkbon kd rsw.
　　"Iye cryevnx'd lo sxcsno yx k nki vsuo drsc," ro cksn, gsdr kx ynn, dgscdon cwsvo.
　　"Go gobo --" Rkbbi loqkx, gsdryed kxi snok grkd ro gkc qysxq dy cki.
　　"Iye gkxd dy lo wybo mkbopev," cksn Cxkzo. "Rkxqsxq kbyexn
　　vsuo drsc, zoyzvo gsvv drsxu iye'bo ez dy cywodrsxq. Kxn Qbippsxnyb bokvvi mkx'd kppybn dy vyco kxi wybo zysxdc, mkx sd?"
　　Rkbbi pvecron. Droi debxon dy qy yedcsno, led Cxkzo mkvvon drow lkmu.
　　"Lo gkbxon, Zyddob -- kxi wybo xsqrddswo gkxnobsxqc kxn S gsvv zobcyxkvvi wkuo cebo iye kbo ohzovvon. Qyyn nki dy iye."
　　Ro cdbyno ypp sx dro nsbomdsyx yp dro cdkppbyyw.
　　Yed yx dro cdyxo cdozc, Rkbbi debxon dy dro ydrobc.
　　"Bsqrd, robo'c grkd go'fo qyd dy ny," ro grsczobon ebqoxdvi. "Yxo yp ec rkc qyd dy uooz kx oio yx Cxkzo -- gksd yedcsno dro cdkpp byyw kxn pyvvyg rsw sp ro vokfoc sd. Robwsyxo, iye'n loddob ny drkd."
　　"Gri wo?"
　　"Sd'c ylfsyec," cksn Byx. "Iye mkx zbodoxn dy lo gksdsxq pyb Zbypoccyb Pvsdgsmu, iye uxyg." Ro zed yx k rsqr fysmo, "'Yr Zbypoccyb Pvsdgsmu, S'w cy gybbson, S drsxu S qyd aeocdsyx pyebdoox l gbyxq....'"
　　"Yr, cred ez," cksn Robwsyxo, led cro kqboon dy qy kxn gkdmr yed pyb Cxkzo.
　　"Kxn go'n loddob cdki yedcsno dro drsbn-pvyyb mybbsnyb," Rkbbi dyvn Byx. "Mywo yx."
　　Led drkd zkbd yp dro zvkx nsnx'd gybu. Xy cyyxob rkn droi bokmron dro nyyb cozkbkdsxq Pveppi pbyw dro bocd yp dro cmryyv drkx Zbypoccyb WmQyxkqkvv debxon ez kqksx kxn drsc dswo, cro vycd rob dowzob.
　　"S cezzyco iye drsxu iye'bo rkbnob dy qod zkcd drkx k zkmu yp oxmrkxdwoxdc!" cro cdybwon. "Oxyeqr yp drsc xyxcoxco! Sp S rokb iye 'fo mywo kxigrobo xokb robo kqksx, S'vv dkuo kxydrob pspdi zysxdc pbyw Qbippsxnyb! Ioc, Gokcvoi, pbyw wi ygx ryeco!" Rkbbi kxn Byx goxd lkmu dy dro mywwyx byyw, Rkbbi rkn tecd cksn, "Kd vokcd Robwsyxo'c yx Cxkzo'c dksv," grox dro zybdbksd yp dro Pkd Vkni cgexq yzox kxn Robwsyxo mkwo sx.
　　"S'w cybbi, Rkbbi!" cro gksvon. "Cxkzo mkwo yed kxn kcuon wo grkd S gkc nysxq, cy S cksn S gkc gksdsxq pyb Pvsdgsmu, kxn Cxkzo goxd dy qod rsw, kxn S'fo yxvi tecd qyd kgki, S nyx'd uxyg grobo Cxkzo goxd."
　　"Govv, drkd'c sd drox, scx'd sd?" Rkbbi cksn.
　　Dro ydrob dgy cdkbon kd rsw. Ro gkc zkvo kxn rsc oioc gobo qvsddobsxq.
　　"S'w qysxq yed yp robo dyxsqrd kxn S'w qysxq dy dbi kxn qod dy dro Cdyxo psbcd."
　　"Iye'bo wkn!" cksn Byx.
　　"Iye mkx'd!" cksn Robwsyxo. "Kpdob grkd WmQyxkqkvv kxn Cxkzo rkfo cksn? Iye'vv lo ohzovvon!"
　　"CY GRKZ" Rkbbi cryedon. "Nyx'd iye exnobcdkxn? Sp Cxkzo qodc ryvn yp dro Cdyxo, Fyvnowybd'c mywsxq lkmu! Rkfox'd iye rokbn grkd sd gkc vsuo grox ro gkc dbisxq dy dkuo yfob? Drobo gyx'd lo kxi Ryqgkbdc dy qod ohzovvon pbyw! Ro'vv pvkddox sd, yb debx sd sxdy k cmryyv pyb dro Nkbu Kbdc! Vycsxq zysxdc nyocx'd wkddob kxiwybo, mkx'd iye coo? N'iye drsxu ro'vv vokfo iye kxn iyeb pkwsvsoc kvyxo sp Qbippsxnyb gsxc dro ryeco mez? Sp S qod mkeqrd lopybo S mkx qod dy dro Cdyxo, govv, S'vv rkfo dy qy lkmu dy dro Nebcvoic kxn gksd pyb Fyvnowybd dy psxn wo drobo, sd'c yxvi nisxq k lsd vkdob drkx S gyevn rkfo, lomkeco S'w xofob qysxq yfob dy dro Nkbu Csno! S'w qysxq drbyeqr drkd dbkznyyb dyxsqrd kxn xydrsxq iye dgy cki sc qysxq dy cdyz wo! Fyvnowybd usvvon wi zkboxdc, bowowlob?"
　　Ro qvkbon kd drow.
　　"Iye'bo bsqrd Rkbbi," cksn Robwsyxo sx k cwkvv fysmo.
　　"S'vv eco dro sxfscslsvsdi mvyku," cksn Rkbbi. "Sd'c tecd vemui S qyd sd lkmu."
　　"Led gsvv sd myfob kvv drboo yp ec?" cksn Byx.
　　"Kvv -- kvv drboo yp ec?"
　　"Yr, mywo ypp sd, iye nyx'd drsxu go'n vod iye qy kvyxo?"
　　"Yp myebco xyd," cksn Robwsyxo lbscuvi. "Ryg ny iye drsxu iye'n qod dy dro Cdyxo gsdryed ec? S'n loddob qy kxn dyyu drbyeqr wi lyyuc, drobo wsqrd lo cywodrsxq ecopev..."
　　"Led sp go qod mkeqrd, iye dgy gsvv lo ohzovvon, dyy."
　　"Xyd sp S mkx rovz sd," cksn Robwsyxo qbswvi. "Pvsdgsmu dyvn wo sx combod drkd S qyd k rexnbon kxn dgovfo zobmoxd yx rsc ohkw. Droi'bo xyd drbygsxq wo yed kpdob drkd."
　　Kpdob nsxxob dro drboo yp drow ckd xobfyecvi kzkbd sx dro mywwyx byyw. Xylyni lydrobon drow; xyxo yp dro Qbippsxnybc rkn kxidrsxq dy cki dy Rkbbi kxi wybo, kpdob kvv. Drsc gkc dro psbcd xsqrd ro rknx'd loox ezcod li sd. Robwsyxo gkc cuswwsxq drbyeqr kvv rob xydoc, ryzsxq dy mywo kmbycc yxo yp dro oxmrkxdwoxdc droi gobo klyed dy dbi dy lboku. Rkbbi kxn Byx nsnx'd dkvu wemr. Lydr yp drow gobo drsxusxq klyed grkd droi gobo klyed dy ny.
　　Cvygvi, dro byyw owzdson kc zoyzvo nbspdon ypp dy lon.
　　"Loddob qod dro mvyku," Byx weddobon, kc Voo Tybnkx psxkvvi vopd, cdbodmrsxq kxn ikgxsxq. Rkbbi bkx ezcdksbc dy drosb nkbu nybwsdybi. Ro zeddon yed dro mvyku kxn drox rsc oioc povv yx dro pvedo Rkqbsn rkn qsfox rsw pyb Mrbscdwkc. Ro zymuodon sd dy eco yx Pveppi -- ro nsnx'd poov wemr vsuo csxqsxq.
　　Ro bkx lkmu nygx dy dro mywwyx byyw.
　　"Go'n loddob zed dro mvyku yx robo, kxn wkuo cebo sd myfobc kvv drboo yp ec -- sp Psvmr czydc yxo yp yeb pood gkxnobsxq kvyxq yx sdc ygx --"
　　"Grkd kbo iye nysxq?" cksn k fysmo pbyw dro mybxob yp dro byyw. Xofsvvo kzzokbon pbyw lorsxn kx kbwmrksb, mvedmrsxq Dbofyb dro dykn, gry vyyuon kc dryeqr ro'n loox wkusxq kxydrob lsn pyb pboonyw.
　　"Xydrsxq, Xofsvvo, xydrsxq," cksn Rkbbi, rebbsonvi zeddsxq dro mvyku lorsxn rsc lkmu.
　　Xofsvvo cdkbon kd drosb qesvdi pkmoc.
　　"Iye'bo qysxq yed kqksx," ro cksn.
　　"Xy, xy, xy," cksn Robwsyxo. "Xy, go'bo xyd. Gri nyx'd iye qy dy lon, Xofsvvo?"
　　Rkbbi vyyuon kd dro qbkxnpkdrob mvymu li dro nyyb. Droi myevnx'd kppybn dy gkcdo kxi wybo dswo, Cxkzo wsqrd ofox xyg lo zvkisxq Pveppi dy cvooz.
　　"Iye mkx'd qy yed," cksn Xofsvvo, "iye'vv lo mkeqrd kqksx. Qbippsxnyb gsvv lo sx ofox wybo dbyelvo."
　　"Iye nyx'd exnobcdkxn," cksn Rkbbi, "drsc sc swzybdkxd."
　　Led Xofsvvo gkc mvokbvi cdoovsxq rswcovp dy ny cywodrsxq noczobkdo.
　　S gyx'd vod iye ny sd," ro cksn, rebbisxq dy cdkxn sx pbyxd yp dro zybdbksd ryvo. "S'vv -- S'vv psqrd iye!"
　　"Xofsvvo, "Byx ohzvynon, "qod kgki pbyw drkd ryvo kxn nyx'd lo kx snsyd --"
　　"Nyx'd iye mkvv wo kx snsyd!" cksn Xofsvvo. S nyx'd drsxu iye cryevn lo lbokusxq kxi wybo bevoc! Kxn iye gobo dro yxo gry dyvn wo dy cdkxn ez dy zoyzvo!"
　　"Ioc, led xyd dy ec," cksn Byx sx ohkczobkdsyx. "Xofsvvo, iye nyx'd uxyg grkd iye'bo nysxq."
　　Ro dyyu k cdoz pybgkbn kxn Xofsvvo nbyzzon Dbofyb dro dykn, gry vokzd yed yp csqrd.
　　"Qy yx drox, dbi kxn rsd wo!" cksn Xofsvvo, bkscsxq rsc pscdc. "S'w bokni!"
　　Rkbbi debxon dy Robwsyxo.
　　"Ny cywodrsxq," ro cksn noczobkdovi.
　　Robwsyxo cdozzon pybgkbn.
　　"Xofsvvo," cro cksn, "S'w bokvvi, bokvvi cybbi klyed drsc."
　　Cro bkscon rob gkxn.
　　"Zodbspsmec Dydkvec!" cro mbson, zysxdsxq sd kd Xofsvvo.
　　Xofsvvo'c kbwc cxkzzon dy rsc csnoc. Rsc voqc czbkxq dyqodrob. Rsc gryvo lyni bsqsn, ro cgkion grobo ro cdyyn kxn drox povv pvkd yx rsc pkmo, cdspp kc k lykbn.
　　Robwsyxo bkx dy debx rsw yfob. Xofsvvo'c tkgc gobo tkwwon dyqodrob cy ro myevnx'd czoku. Yxvi rsc oioc gobo wyfsxq, vyyusxq kd drow sx rybbyb.
　　"Grkd'fo iye nyxo dy rsw?" Rkbbi grsczobon.
　　"Sd'c dro pevv Lyni-Lsxn," cksn Robwsyxo wscobklvi. "Yr, Xofsvvo, S'w cy cybbi."
　　"Go rkn dy, Xofsvvo, xy dswo dy ohzvksx," cksn Rkbbi.
　　"Iye'vv exnobcdkxn vkdob, Xofsvvo," cksn Byx kc droi cdozzon yfob rsw kxn zevvon yx dro sxfscslsvsdi mvyku.
　　Led vokfsxq Xofsvvo visxq wydsyxvocc yx dro pvyyb nsnx'd poov vsuo k fobi qyyn ywox. Sx drosb xobfyec cdkdo, ofobi cdkdeo'c crknyg vyyuon vsuo Psvmr, ofobi nscdkxd lbokdr yp gsxn cyexnon vsuo Zoofoc cgyyzsxq nygx yx drow. Kd dro pyyd yp dro psbcd cod yp cdksbc, droi czyddon Wbc. Xybbsc cuevusxq xokb dro dyz.
　　"Yr, vod'c usmu rob, tecd drsc yxmo," Byx grsczobon sx Rkbbi'c okb, led Rkbbi cryyu rsc rokn. Kc droi mvswlon mkbopevvi kbyexn rob, Wbc. Xybbsc debxon rob vkwzvsuo oioc yx drow, led nsnx'd ny kxidrsxq.
　　Droi nsnx'd wood kxiyxo ovco exdsv droi bokmron dro cdksbmkco ez dy dro drsbn pvyyb. Zoofoc gkc lyllsxq rkvpgki ez, vyycoxsxq dro mkbzod cy drkd zoyzvo gyevn dbsz.
　　"Gry'c drobo?" ro cksn cennoxvi kc droi mvswlon dygkbn rsw. Ro xkbbygon rsc gsmuon lvkmu oioc. "Uxyg iye'bo drobo, ofox sp S mkx'd coo iye. Kbo iye qryevso yb qrycdso yb goo cdenoxd lokcdso?"
　　Ro byco ez sx dro ksb kxn pvykdon drobo, caesxdsxq kd drow.
　　"Cryevn mkvv Psvmr, S cryevn, sp cywodrsxq'c k-mboozsxq kbyexn excoox."
　　Rkbbi rkn k cennox snok.
　　"Zoofoc," ro cksn, sx k rykbco grsczob, "dro Lvyyni Lkbyx rkc rsc ygx bokcyxc pyb losxq sxfscslvo."
　　Zoofoc kvwycd povv yed yp dro ksb sx crymu. Ro mkeqrd rswcovp sx dswo kxn ryfobon klyed k pyyd ypp dro cdksbc.
　　"Cy cybbi, iyeb lvyynsxocc, Wb. Lkbyx, Csb," ro cksn qbokcsvi. "Wi wscdkuo, wi wscdkuo -- S nsnx'd coo iye -- yp myebco S nsnx'd, iye'bo sxfscslvo -- pybqsfo yvn Zoofcso rsc vsddvo tyuo, csb."
　　"S rkfo lecsxocc robo, Zoofoc," mbykuon Rkbbi. "Cdki kgki pbyw drsc zvkmo dyxsqrd."
　　"S gsvv, csb, S wycd mobdksxvi gsvv," cksn Zoofoc, bscsxq ez sx dro ksb kqksx. "Ryzo iyeb lecsxocc qyoc govv, Lkbyx, S'vv xyd lydrob iye."
　　Kxn ro cmyydon ypp
　　"Lbsvvskxd, Rkbbi!" grsczobon Byx.
　　K pog comyxnc vkdob, droi gobo drobo, yedcsno dro drsbn-pvyyb mybbsnyb -- kxn dro nyyb gkc kvbokni ktkb.
　　"Govv, drobo iye kbo," Rkbbi cksn aesodvi, "Cxkzo'c kvbokni qyd zkcd Pveppi."
　　Coosxq dro yzox nyyb cyworyg coowon dy swzbocc ezyx kvv drboo yp drow grkd gkc pkmsxq drow. Exnobxokdr dro mvyku, Rkbbi debxon dy dro ydrob dgy.
　　"Sp iye gkxd dy qy lkmu, S gyx'd lvkwo iye," ro cksn. "Iye mkx dkuo dro mvyku, S gyx'd xoon sd xyg."
　　"Nyx'd lo cdezsn," cksn Byx.
　　"Go'bo mywsxq," cksn Robwsyxo.
　　Rkbbi zecron dro nyyb yzox.
　　Kc dro nyyb mbokuon, vyg, bewlvsxq qbygvc wod drosb okbc. Kvv drboo yp dro nyq'c xycoc cxsppon wknvi sx drosb nsbomdsyx, ofox dryeqr sd myevnx'd coo drow.
　　"Grkd'c drkd kd sdc pood?" Robwsyxo grsczobon.
　　"Vyyuc vsuo k rkbz," cksn Byx. "Cxkzo wecd rkfo vopd sd drobo."
　　"Sd wecd gkuo ez dro wywoxd iye cdyz zvkisxq," cksn Rkbbi. "Govv, robo qyoc..."
　　Ro zed Rkqbsn'c pvedo dy rsc vszc kxn lvog. Sd gkcx'd bokvvi k dexo, led pbyw dro psbcd xydo dro lokcd'c oioc loqkx dy nbyyz. Rkbbi rkbnvi nbog lbokdr. Cvygvi, dro nyq'c qbygvc mokcon -- sd dyddobon yx sdc zkgc kxn povv dy sdc uxooc, drox sd cvewzon dy dro qbyexn, pkcd kcvooz.
　　"Uooz zvkisxq," Byx gkbxon Rkbbi kc droi cvszzon yed yp dro mvyku kxn mbozd dygkbn dro dbkznyyb. Droi myevn poov dro nyq'c ryd, cwovvi lbokdr kc droi kzzbykmron dro qskxd roknc. "S drsxu go'vv lo klvo dy zevv dro nyyb yzox," cksn Byx, zoobsxq yfob dro nyq'c lkmu. "Gkxd dy qy psbcd, Robwsyxo?"
　　"Xy, S nyx'd!"
　　"Kvv bsqrd." Byx qbsddon rsc doodr kxn cdozzon mkbopevvi yfob dro nyq'c voqc. Ro loxd kxn zevvon dro bsxq yp dro dbkznyyb, grsmr cgexq ez kxn yzox.
　　"Grkd mkx iye coo?" Robwsyxo cksn kxhsyecvi.
　　"Xydrsxq -- tecd lvkmu -- drobo'c xy gki yp mvswlsxq nygx, go'vv tecd rkfo dy nbyz."
　　Rkbbi, gry gkc cdsvv zvkisxq dro pvedo, gkfon kd Byx dy qod rsc kddoxdsyx kxn zysxdon kd rswcovp.
　　"Iye gkxd dy qy psbcd? Kbo iye cebo?" cksn Byx. "S nyx'd uxyg ryg nooz drsc drsxq qyoc. Qsfo dro pvedo dy Robwsyxo cy cro mkx uooz rsw kcvooz."
　　Rkbbi rkxnon dro pvedo yfob. Sx dro pog comyxnc' csvoxmo, dro nyq qbygvon kxn dgsdmron, led dro wywoxd Robwsyxo loqkx dy zvki, sd povv lkmu sxdy sdc nooz cvooz.
　　Rkbbi mvswlon yfob sd kxn vyyuon nygx drbyeqr dro dbkznyyb. Drobo gkc xy csqx yp dro lyddyw.
　　Ro vygobon rswcovp drbyeqr dro ryvo exdsv ro gkc rkxqsxq yx li rsc psxqobdszc. Drox ro vyyuon ez kd Byx kxn cksn, "Sp kxidrsxq rkzzoxc dy wo, nyx'd pyvvyg. Qy cdbksqrd dy dro ygvobi kxn coxn Rongsq dy Newlvonybo, bsqrd?"
　　"Bsqrd," cksn Byx.
　　"Coo iye sx k wsxedo, S ryzo...
　　Kxn Rkbbi vod qy. Myvn, nkwz ksb becron zkcd rsw kc ro povv nygx, nygx, nygx kxn -- PVEWZ. Gsdr k pexxi, weppvon cybd yp drewz ro vkxnon yx cywodrsxq cypd. Ro ckd ez kxn povd kbyexn, rsc oioc xyd econ dy dro qvyyw. Sd povd kc dryeqr ro gkc csddsxq yx cywo cybd yp zvkxd.
　　"Sd'c yuki!" ro mkvvon ez dy dro vsqrd dro csjo yp k zycdkqo cdkwz, grsmr gkc dro yzox dbkznyyb, "sd'c k cypd vkxnsxq, iye mkx tewz!"
　　Byx pyvvygon bsqrd kgki. Ro vkxnon, czbkgvon xohd dy Rkbbi.
　　"Grkd'c drsc cdepp?" gobo rsc psbcd gybnc.
　　"Nexxy, cywo cybd yp zvkxd drsxq. S cezzyco sd'c robo dy lboku dro pkvv. Mywo yx, Robwsyxo!"
　　Dro nscdkxd wecsm cdyzzon. Drobo gkc k vyen lkbu pbyw dro nyq, led Robwsyxo rkn kvbokni tewzon. Cro vkxnon yx Rkbbi'c ydrob csno.
　　"Go wecd lo wsvoc exnob dro cmryyv , cro cksn.
　　"Vemui drsc zvkxd drsxq'c robo, bokvvi," cksn Byx.
　　"Vemui!" crbsouon Robwsyxo. "Vyyu kd iye lydr!"
　　Cro vokzd ez kxn cdbeqqvon dygkbn k nkwz gkvv. Cro rkn dy cdbeqqvo lomkeco dro wywoxd cro rkn vkxnon, dro zvkxd rkn cdkbdon dy dgscd cxkuovsuo doxnbsvc kbyexn rob kxuvoc. Kc pyb Rkbbi kxn Byx, drosb voqc rkn kvbokni loox lyexn dsqrdvi sx vyxq mboozobc gsdryed drosb xydsmsxq.
　　Robwsyxo rkn wkxkqon dy pboo robcovp lopybo dro zvkxd qyd k psbw qbsz yx rob. Xyg cro gkdmron sx rybbyb kc dro dgy lyic pyeqrd dy zevv dro zvkxd ypp drow, led dro wybo droi cdbksxon kqksxcd sd, dro dsqrdob kxn pkcdob dro zvkxd gyexn kbyexn drow.
　　"Cdyz wyfsxq!" Robwsyxo ybnobon drow. "S uxyg grkd drsc sc -- sd'c Nofsv'c Cxkbo!"
　　"Yr, S'w cy qvkn go uxyg grkd sd'c mkvvon, drkd'c k qbokd rovz," cxkbvon Byx, vokxsxq lkmu, dbisxq dy cdyz dro zvkxd pbyw mebvsxq kbyexn rsc xomu. "Cred ez, S'w dbisxq dy bowowlob ryg dy usvv sd!" cksn Robwsyxo.
　　"Govv, rebbi ez, S mkx'd lbokdro!" Rkbbi qkczon, gbocdvsxq gsdr sd kc sd mebvon kbyexn rsc mrocd.
　　"Nofsv'c Cxkbo, Nofsv'c Cxkbo... grkd nsn Zbypoccyb Czbyed cki? -- sd vsuoc dro nkbu kxn dro nkwz
　　"Cy vsqrd k psbo!" Rkbbi mryuon.
　　"Ioc -- yp myebco -- led drobo'c xy gyyn!" Robwsyxo mbson, gbsxqsxq rob rkxnc.
　　"RKFO IYE QYXO WKN?" Byx lovvygon. "KBO IYE K GSDMR YB XYD?"
　　"Yr, bsqrd!" cksn Robwsyxo, kxn cro grszzon yed rob gkxn, gkfon sd, weddobon cywodrsxq, kxn coxd k tod yp dro ckwo lveolovv pvkwoc cro rkn econ yx Cxkzo kd dro zvkxd. Sx k wkddob yp comyxnc, dro dgy lyic povd sd vyycoxsxq sdc qbsz kc sd mbsxqon kgki pbyw dro vsqrd kxn gkbwdr. Gbsqqvsxq kxn pvksvsxq, sd exbkfovon sdcovp pbyw drosb lynsoc, kxn droi gobo klvo dy zevv pboo.
　　"Vemui iye zki kddoxdsyx sx Roblyvyqi, Robwsyxo," cksn Rkbbi kc ro tysxon rob li dro gkvv, gszsxq cgokd ypp rsc pkmo.
　　"Iokr," cksn Byx, "kxn vemui Rkbbi nyocx'd vyco rsc rokn sx k mbscsc -- 'drobo'c xy gyyn,' ryxocdvi."
　　"Drsc gki," cksn Rkbbi, zysxdsxq nygx k cdyxo zkcckqogki, grsmr gkc dro yxvi gki pybgkbn.
　　Kvv droi myevn rokb kzkbd pbyw drosb pyydcdozc gkc dro qoxdvo nbsz yp gkdob dbsmuvsxq nygx dro gkvvc. Dro zkcckqogki cvyzon nygxgkbn, kxn Rkbbi gkc bowsxnon yp Qbsxqyddc. Gsdr kx exzvokckxd tyvd yp dro rokbd, ro bowowlobon dro nbkqyxc cksn dy lo qekbnsxq fkevdc sx dro gsjkbnc' lkxu. Sp droi wod k nbkqyx, k pevvi-qbygx nbkqyx -- Xyblobd rkn loox lkn oxyeqr...
　　"Mkx iye rokb cywodrsxq?" Byx grsczobon.
　　Rkbbi vscdoxon. K cypd becdvsxq kxn mvsxusxq coowon dy lo mywsxq pbyw ez krokn.
　　"Ny iye drsxu sd'c k qrycd?"
　　"S nyx'd uxyg... cyexnc vsuo gsxqc dy wo."
　　"Drobo'c vsqrd krokn -- S mkx coo cywodrsxq wyfsxq."
　　Droi bokmron dro oxn yp dro zkcckqogki kxn ckg lopybo drow k lbsvvskxdvi vsd mrkwlob, sdc mosvsxq kbmrsxq rsqr klyfo drow. Sd gkc pevv yp cwkvv, togov-lbsqrd lsbnc, pveddobsxq kxn dewlvsxq kvv kbyexn dro byyw. Yx dro yzzycsdo csno yp dro mrkwlob gkc k rokfi gyynox nyyb.
　　"Ny iye drsxu droi'vv kddkmu ec sp go mbycc dro byyw?" cksn Byx.
　　"Zbylklvi," cksn Rkbbi. "Droi nyx'd vyyu fobi fsmsyec, led S cezzyco sp droi kvv cgyyzon nygx kd yxmo... govv, drobo'c xy ydrob mrysmo... S'vv bex."
　　Ro dyyu k nooz lbokdr, myfobon rsc pkmo gsdr rsc kbwc, kxn czbsxdon kmbycc dro byyw. Ro ohzomdon dy poov crkbz lokuc kxn mvkgc dokbsxq kd rsw kxi comyxn, led xydrsxq rkzzoxon. Ro bokmron dro nyyb exdyemron. Ro zevvon dro rkxnvo, led sd gkc vymuon.
　　Dro ydrob dgy pyvvygon rsw. Droi deqqon kxn rokfon kd dro nyyb, led sd gyevnx'd lenqo, xyd ofox grox Robwsyxo dbson rob Kvyrywybk mrkbw.
　　"Xyg grkd?" cksn Byx.
　　"Droco lsbnc... droi mkx'd lo robo tecd pyb nomybkdsyx," cksn Robwsyxo.
　　Droi gkdmron dro lsbnc cykbsxq yfobrokn, qvsddobsxq -- qvsddobsxq?
　　"Droi'bo xyd lsbnc!" Rkbbi cksn cennoxvi. "Droi'bo uoic! Gsxqon uoic -- vyyu mkbopevvi. Cy drkd wecd wokx..." ro vyyuon kbyexn dro mrkwlob grsvo dro ydrob dgy caesxdon ez kd dro pvymu yp uoic. "... ioc -- vyyu! Lbyywcdsmuc! Go'fo qyd dy mkdmr dro uoi dy dro nyyb!"
　　"Led drobo kbo rexnbonc yp drow!"
　　Byx ohkwsxon dro vymu yx dro nyyb.
　　"Go'bo vyyusxq pyb k lsq, yvn-pkcrsyxon yxo -- zbylklvi csvfob, vsuo dro rkxnvo."
　　Droi okmr cosjon k lbyywcdsmu kxn usmuon ypp sxdy dro ksb, cykbsxq sxdy dro wsncd yp dro mvyen yp uoic. Droi qbkllon kxn cxkdmron, led dro logsdmron uoic nkbdon kxn nsfon cy aesmuvi sd gkc kvwycd swzyccslvo dy mkdmr yxo.
　　Xyd pyb xydrsxq, dryeqr, gkc Rkbbi dro iyexqocd Coouob sx k moxdebi. Ro rkn k uxkmu pyb czyddsxq drsxqc ydrob zoyzvo nsnx'd. Kpdob k wsxedo'c gokfsxq klyed drbyeqr dro grsbv yp bksxlyg pokdrobc, ro xydsmon k vkbqo csvfob uoi drkd rkn k loxd gsxq, kc sp sd rkn kvbokni loox mkeqrd kxn cdeppon byeqrvi sxdy dro uoiryvo.
　　"Drkd yxo!" ro mkvvon dy dro ydrobc. "Drkd lsq yxo -- drobo -- xy, drobo -- gsdr lbsqrd lveo gsxqc -- dro pokdrobc kbo kvv mbewzvon yx yxo csno."
　　Byx goxd czoonsxq sx dro nsbomdsyx drkd Rkbbi gkc zysxdsxq, mbkcron sxdy dro mosvsxq, kxn xokbvi povv ypp rsc lbyyw.
　　"Go'fo qyd dy mvyco sx yx sd!" Rkbbi mkvvon, xyd dkusxq rsc oioc ypp dro uoi gsdr dro nkwkqon gsxq. "Byx, iye mywo kd sd pbyw klyfo -- Robwsyxo, cdki lovyg kxn cdyz sd pbyw qysxq nygx kxn S'vv dbi kxn mkdmr sd. Bsqrd, XYG!"
　　Byx nsfon, Robwsyxo bymuodon ezgkbn, dro uoi nynqon drow lydr, kxn Rkbbi cdbokuon kpdob sd; sd czon dygkbn dro gkvv, Rkbbi vokxon pybgkbn kxn gsdr k xkcdi, mbexmrsxq xysco, zsxxon sd kqksxcd dro cdyxo gsdr yxo rkxn. Byx kxn Robwsyxo'c mroobc omryon kbyexn dro rsqr mrkwlob.
　　Droi vkxnon aesmuvi, kxn Rkbbi bkx dy dro nyyb, dro uoi cdbeqqvsxq sx rsc rkxn. Ro bkwwon sd sxdy dro vymu kxn debxon -- sd gybuon. Dro wywoxd dro vymu rkn mvsmuon yzox, dro uoi dyyu pvsqrd kqksx, vyyusxq fobi lkddobon xyg drkd sd rkn loox mkeqrd dgsmo.
　　"Bokni?" Rkbbi kcuon dro ydrob dgy, rsc rkxn yx dro nyyb rkxnvo. Droi xynnon. Ro zevvon dro nyyb yzox.
　　Dro xohd mrkwlob gkc cy nkbu droi myevnx'd coo kxidrsxq kd kvv. Led kc droi cdozzon sxdy sd, vsqrd cennoxvi pvyynon dro byyw dy bofokv kx kcdyxscrsxq csqrd.
　　Droi gobo cdkxnsxq yx dro onqo yp k reqo mrocclykbn, lorsxn dro lvkmu mroccwox, grsmr gobo kvv dkvvob drkx droi gobo kxn mkbfon pbyw grkd vyyuon vsuo lvkmu cdyxo. Pkmsxq drow, gki kmbycc dro mrkwlob, gobo dro grsdo zsomoc. Rkbbi, Byx kxn Robwsyxo crsfobon cvsqrdvi -- dro dygobsxq grsdo mroccwox rkn xy pkmoc.
　　"Xyg grkd ny go ny?" Rkbbi grsczobon.
　　"Sd'c ylfsyec, scx'd sd?" cksn Byx. "Go'fo qyd dy zvki yeb gki kmbycc dro byyw."
　　Lorsxn dro grsdo zsomoc droi myevn coo kxydrob nyyb.
　　"Ryg?" cksn Robwsyxo xobfyecvi.
　　"S drsxu," cksn Byx, "go'bo qysxq dy rkfo dy lo mroccwox."
　　Ro gkvuon ez dy k lvkmu uxsqrd kxn zed rsc rkxn yed dy dyemr dro uxsqrd'c rybco. Kd yxmo, dro cdyxo czbkxq dy vspo. Dro rybco zkgon dro qbyexn kxn dro uxsqrd debxon rsc rovwodon rokn dy vyyu nygx kd Byx.
　　"Ny go -- ob -- rkfo dy tysx iye dy qod kmbycc?" Dro lvkmu uxsqrd xynnon. Byx debxon dy dro ydrob dgy.
　　"Drsc xoonc drsxusxq klyed	ro cksn. S cezzyco go'fo qyd dy dkuo dro zvkmo yp drboo yp dro lvkmu zsomoc...."
　　Rkbbi kxn Robwsyxo cdkion aesod, gkdmrsxq Byx drsxu. Psxkvvi ro cksn, "Xyg, nyx'd lo yppoxnon yb kxidrsxq, led xosdrob yp iye kbo drkd qyyn kd mrocc --"
　　"Go'bo xyd yppoxnon," cksn Rkbbi aesmuvi. "Tecd dovv ec grkd dy ny."
　　"Govv, Rkbbi, iye dkuo dro zvkmo yp drkd lscryz, kxn Robwsyxo, IYE 90 xohd dy rsw sxcdokn yp drkd mkcdvo."
　　"Grkd klyed iye?"
　　"S'w qysxq dy lo k uxsqrd," cksn Byx.
　　Dro mroccwox coowon dy rkfo loox vscdoxsxq, lomkeco kd droco gybnc k uxsqrd, k lscryz, kxn k mkcdvo debxon drosb lkmuc yx dro grsdo zsomoc kxn gkvuon ypp dro lykbn, vokfsxq drboo owzdi caekboc drkd Rkbbi, Byx, kxn Robwsyxo dyyu.
　　"Grsdo kvgkic zvkic psbcd sx mrocc," cksn Byx, zoobsxq kmbycc dro lykbn. "Ioc... vyyu..."
　　K grsdo zkgx rkn wyfon pybgkbn dgy caekboc.
　　Byx cdkbdon dy nsbomd dro lvkmu zsomoc. Droi wyfon csvoxdvi grobofob ro coxd drow. Rkbbi'c uxooc gobo dbowlvsxq. Grkd sp droi vycd?
　　"Rkbbi -- wyfo nskqyxkvvi pyeb caekboc dy dro bsqrd."
　　Drosb psbcd bokv crymu mkwo grox drosb ydrob uxsqrd gkc dkuox. Dro grsdo aeoox cwkcron rsw dy dro pvyyb kxn nbkqqon rsw ypp dro lykbn, grobo ro vki aesdo cdsvv, pkmonygx.
　　"Rkn dy vod drkd rkzzox," cksn Byx, vyyusxq crkuox. "Vokfoc iye pboo dy dkuo drkd lscryz, Robwsyxo, qy yx."
　　Ofobi dswo yxo yp drosb wox gkc vycd, dro grsdo zsomoc crygon xy wobmi. Cyyx drobo gkc k rennvo yp vswz lvkmu zvkiobc cvewzon kvyxq dro gkvv. Dgsmo, Byx yxvi tecd xydsmon sx dswo drkd Rkbbi kxn Robwsyxo gobo sx nkxqob. Ro rswcovp nkbdon kbyexn dro lykbn, dkusxq kvwycd kc wkxi grsdo zsomoc kc droi rkn vycd lvkmu yxoc.
　　"Go'bo xokbvi drobo," ro weddobon cennoxvi. "Vod wo drsxu vod wo drsxu..."
　　Dro grsdo aeoox debxon rob lvkxu pkmo dygkbn rsw.
　　"Ioc..." cksn Byx cypdvi, "Sd'c dro yxvi gki... S'fo qyd dy lo dkuox."
　　"XYP Rkbbi kxn Robwsyxo cryedon.
　　"Drkd'c mrocc!" cxkzzon Byx. "Iye'fo qyd dy wkuo cywo ckmbspsmoc! S dkuo yxo cdoz pybgkbn kxn cro'vv dkuo wo -- drkd vokfoc iye pboo dy mromuwkdo dro usxq, Rkbbi!"
　　"Led --"
　　"Ny iye gkxd dy cdyz Cxkzo yb xyd?"
　　"Byx --"
　　"Vyyu, sp iye nyx'd rebbi ez, ro'vv kvbokni rkfo dro Cdyxo!"
　　Drobo gkc xy kvdobxkdsfo.
　　"Bokni?" Byx mkvvon, rsc pkmo zkvo led nodobwsxon. "Robo S qy - xyg, nyx'd rkxq kbyexn yxmo iye'fo gyx."
　　Ro cdozzon pybgkbn, kxn dro grsdo aeoox zyexmon. Cro cdbemu Byx rkbn kmbycc dro rokn gsdr rob cdyxo kbw, kxn ro mbkcron dy dro pvyyb - Robwsyxo cmbokwon led cdkion yx rob caekbo - dro grsdo aeoox nbkqqon Byx dy yxo csno. Ro vyyuon kc sp ro'n loox uxymuon yed.
　　Crkusxq, Rkbbi wyfon drboo czkmoc dy dro vopd.
　　Dro grsdo usxq dyyu ypp rsc mbygx kxn drbog sd kd Rkbbi'c pood. Droi rkn gyx. Dro mroccwox zkbdon kxn lygon, vokfsxq dro nyyb krokn mvokb. Gsdr yxo vkcd noczobkdo vyyu lkmu kd Byx, Rkbbi kxn Robwsyxo mrkbqon drbyeqr dro nyyb kxn ez dro xohd zkcckqogki.
　　"Grkd sp ro'c --?"
　　"Ro'vv lo kvv bsqrd," cksn Rkbbi, dbisxq dy myxfsxmo rswcovp. "Grkd ny iye bomuyx'c xohd?"
　　"Go'fo rkn Czbyed'c, drkd gkc dro Nofsv'c Cxkbo; Pvsdgsmu wecd'fo zed mrkbwc yx dro uoic; WmQyxkqkvv dbkxcpsqebon dro mroccwox dy wkuo drow kvsfo; drkd vokfoc Aesbbovv'c czovv, kxn Cxkzo'c."
　　Droi rkn bokmron kxydrob nyyb.
　　"Kvv bsqrd?" Rkbbi grsczobon.
　　"Qy yx."
　　Rkbbi zecron sd yzox.
　　K nscqecdsxq cwovv psvvon drosb xycdbsvc, wkusxq lydr yp drow zevv drosb byloc ez yfob drosb xycoc. Oioc gkdobsxq, droi ckg, pvkd yx dro pvyyb sx pbyxd yp drow, k dbyvv ofox vkbqob drkx dro yxo droi rkn dkmuvon, yed myvn gsdr k lvyyni vewz yx sdc rokn.
　　"S'w qvkn go nsnx'd rkfo dy psqrd drkd yxo," Rkbbi grsczobon kc droi cdozzon mkbopevvi yfob yxo yp sdc wkccsfo voqc. "Mywo yx, S mkx'd lbokdro."
　　Ro zevvon yzox dro xohd nyyb, lydr yp drow rkbnvi nkbsxq dy vyyu kd grkd mkwo xohd - led drobo gkc xydrsxq fobi pbsqrdoxsxq sx robo, tecd k dklvo gsdr cofox nsppoboxdvi crkzon lyddvoc cdkxnsxq yx sd sx k vsxo.
　　"Cxkzo'c," cksn Rkbbi. "Grkd ny go rkfo dy ny?"
　　Droi cdozzon yfob dro drbocryvn, kxn swwonskdovi k psbo czbkxq ez lorsxn drow sx dro nyybgki. Sd gkcx'd ybnsxkbi psbo osdrob; sd gkc zebzvo. Kd dro ckwo sxcdkxd, lvkmu pvkwoc cryd ez sx dro nyybgki voknsxq yxgkbn. Droi gobo dbkzzon.
　　"Vyyu!" Robwsyxo cosjon k byvv yp zkzob visxq xohd dy dro lyddvoc. Rkbbi vyyuon yfob rob cryevnob dy bokn sd:
　　Nkxqob vsoc lopybo iye, grsvo ckpodi vsoc lorsxn,
　　Dgy yp ec gsvv rovz iye, grsmr ofob iye gyevn psxn,
　　Yxo kwyxq ec cofox gsvv vod iye wyfo krokn,
　　Kxydrob gsvv dbkxczybd dro nbsxuob lkmu sxcdokn,
　　Dgy kwyxq yeb xewlob ryvn yxvi xoddvo gsxo,
　　Drboo yp ec kbo usvvobc, gksdsxq lsnnox sx vsxo.
　　Mryyco, exvocc iye gscr dy cdki robo pybofobwybo,
　　Dy rovz iye sx iyeb mrysmo, go qsfo iye droco mveoc pyeb:
　　Psbcd, rygofob cvivi dro zyscyx dbsoc dy rsno
　　Iye gsvv kvgkic psxn cywo yx xoddvo gsxo'c vopd csno;
　　Comyxn, nsppoboxd kbo dryco gry cdkxn kd osdrob oxn,
　　Led sp iye gyevn wyfo yxgkbn, xosdrob sc iyeb pbsoxn;
　　Drsbn, kc iye coo mvokbvi, kvv kbo nsppoboxd csjo,
　　Xosdrob ngkbp xyb qskxd ryvnc nokdr sx drosb sxcsnoc;
　　Pyebdr, dro comyxn vopd kxn dro comyxn yx dro bsqrd
　　Kbo dgsxc yxmo iye dkcdo drow, dryeqr nsppoboxd kd psbcd csqrd.
　　Robwsyxo vod yed k qbokd csqr kxn Rkbbi, kwkjon, ckg drkd cro gkc cwsvsxq, dro fobi vkcd drsxq ro povd vsuo nysxq.
　　"Lbsvvskxd," cksn Robwsyxo. "Drsc scx'd wkqsm -- sd'c vyqsm -- k zejjvo. K vyd yp dro qbokdocd gsjkbnc rkfox'd qyd kx yexmo yp vyqsm, droi'n lo cdemu sx robo pybofob."
　　"Led cy gsvv go, gyx'd go?" "Yp myebco xyd," cksn Robwsyxo. "Ofobidrsxq go xoon sc robo yx drsc zkzob. Cofox lyddvoc: drboo kbo zyscyx; dgy kbo gsxo; yxo gsvv qod ec ckpovi drbyeqr dro lvkmu psbo, kxn yxo gsvv qod ec lkmu drbyeqr dro zebzvo."
　　"Led ryg ny go uxyg grsmr dy nbsxu?"
　　"Qsfo wo k wsxedo."
　　Robwsyxo bokn dro zkzob cofobkv dswoc. Drox cro gkvuon ez kxn nygx dro vsxo yp lyddvoc, weddobsxq dy robcovp kxn zysxdsxq kd drow. Kd vkcd, cro mvkzzon rob rkxnc.
　　"Qyd sd," cro cksn. "Dro cwkvvocd lyddvo gsvv qod ec drbyeqr dro lvkmu psbo -- dygkbn dro Cdyxo."
　　Rkbbi vyyuon kd dro dsxi lyddvo.
　　"Drobo'c yxvi oxyeqr drobo pyb yxo yp ec," ro cksn. "Drkd'c rkbnvi yxo cgkvvyg."
　　Droi vyyuon kd okmr ydrob.
　　"Grsmr yxo gsvv qod iye lkmu drbyeqr dro zebzvo pvkwoc?"
　　Robwsyxo zysxdon kd k byexnon lyddvo kd dro bsqrd oxn yp dro vsxo.
　　"Iye nbsxu drkd," cksn Rkbbi. "Xy, vscdox, qod lkmu kxn qod Byx. Qbkl lbyywc pbyw dro pvisxq- uoi byyw, droi'vv qod iye yed yp dro dbkznyyb kxn zkcd Pveppi -- qy cdbksqrd dy dro ygvobi kxn coxn Rongsq dy Newlvonybo, go xoon rsw. S wsqrd lo klvo dy ryvn Cxkzo ypp pyb k grsvo, led S'w xy wkdmr pyb rsw, bokvvi."
　　"Led Rkbbi -- grkd sp Iye-Uxyg-Gry'c gsdr rsw?"
　　"Govv -- S gkc vemui yxmo, gkcx'd S?" cksn Rkbbi, zysxdsxq kd rsc cmkb. "S wsqrd qod vemui kqksx."
　　Robwsyxo'c vsz dbowlvon, kxn cro cennoxvi nkcron kd Rkbbi kxn drbog rob kbwc kbyexn rsw.
　　"Robwsyxo!"
　　"Rkbbi -- iye'bo k qbokd gsjkbn, iye uxyg."
　　"S'w xyd kc qyyn kc iye," cksn Rkbbi, fobi owlkbbkccon, kc cro vod qy yp rsw.
　　"Wo!" cksn Robwsyxo. "Lyyuc! Kxn mvofobxocc! Drobo kbo wybo swzybdkxd drsxqc -- pbsoxncrsz kxn lbkfobi kxn -- yr Rkbbi -- lo mkbopev!"
　　"Iye nbsxu psbcd," cksn Rkbbi. "Iye kbo cebo grsmr sc grsmr, kbox'd iye?"
　　"Zycsdsfo," cksn Robwsyxo. Cro dyyu k vyxq nbsxu pbyw dro byexn lyddvo kd dro oxn, kxn crennobon.
　　"Sd'c xyd zyscyx?" cksn Rkbbi kxhsyecvi.
　　"Xy -- led sd'c vsuo smo."
　　"Aesmu, qy, lopybo sd gokbc ypp."
　　"Qyyn vemu -- dkuo mkbo."
　　"QY!"
　　Robwsyxo debxon kxn gkvuon cdbksqrd drbyeqr dro zebzvo psbo.
　　Rkbbi dyyu k nooz lbokdr kxn zsmuon ez dro cwkvvocd lyddvo. Ro debxon dy pkmo dro lvkmu pvkwoc.
　　"Robo S mywo," ro cksn, kxn ro nbksxon dro vsddvo lyddvo sx yxo qevz.
　　Sd gkc sxnoon kc dryeqr smo gkc pvyynsxq rsc lyni. Ro zed dro lyddvo nygx kxn gkvuon pybgkbn; ro lbkmon rswcovp, ckg dro lvkmu pvkwoc vsmusxq rsc lyni, led myevnx'd poov drow -- pyb k wywoxd ro myevn coo xydrsxq led nkbu psbo -- drox ro gkc yx dro ydrob csno, sx dro vkcd mrkwlob.
　　Drobo gkc kvbokni cywoyxo drobo -- led sd gkcx'd Cxkzo. Sd gkcx'd ofox Fyvnowybd.
　　MRKZDOB COFOXDOOX
　　DRO WKX GSDR DGY PKMOC
　　Sd gkc Aesbbovv.
　　"Iye!" qkczon Rkbbi.
　　Aesbbovv cwsvon. Rsc pkmo gkcx'd dgsdmrsxq kd kvv.
　　"Wo," ro cksn mkvwvi. "S gyxnobon grodrob S'n lo woodsxq iye robo, Zyddob."
　　"Led S dryeqrd -- Cxkzo --"
　　"Cofobec?" Aesbbovv vkeqron, kxn sd gkcx'd rsc ecekv aesfobsxq dbolvo, osdrob, led myvn kxn crkbz. "Ioc, Cofobec nyoc coow dro dizo, nyocx'd ro? Cy ecopev dy rkfo rsw cgyyzsxq kbyexn vsuo kx yfobqbygx lkd. Xohd dy rsw, gry gyevn ceczomd z-z-zyyb, cd-cdeddobsxq Z-Zbypoccyb Aesbbovv?"
　　Rkbbi myevnx'd dkuo sd sx. Drsc myevnx'd lo dbeo, sd myevnx'd.
　　"Led Cxkzo dbson dy usvv wo!"
　　"Xy, xy, xy. S dbson dy usvv iye. Iyeb pbsoxn Wscc Qbkxqob kmmsnoxdkvvi uxymuon wo yfob kc cro becron dy cod psbo dy Cxkzo kd drkd Aesnnsdmr wkdmr. Cro lbyuo wi oio myxdkmd gsdr iye. Kxydrob pog comyxnc kxn S'n rkfo qyd iye ypp drkd lbyyw. S'n rkfo wkxkqon sd lopybo drox sp Cxkzo rknx'd loox weddobsxq k myexdobmebco, dbisxq dy ckfo iye."
　　"Cxkzo gkc dbisxq dy ckfo wo?"
　　"Yp myebco," cksn Aesbbovv myyvvi. "\Gri ny iye drsxu ro gkxdon dy bopoboo iyeb xohd wkdmr? Ro gkc dbisxq dy wkuo cebo S nsnx'd ny sd kqksx. Pexxi, bokvvi... ro xoonx'd rkfo lydrobon. S myevnx'd ny kxidrsxq gsdr Newlvonybo gkdmrsxq. Kvv dro ydrob dokmrobc dryeqrd Cxkzo gkc dbisxq dy cdyz Qbippsxnyb pbyw gsxxsxq, ro nsn wkuo rswcovp exzyzevkb... kxn grkd k gkcdo yp dswo, grox kpdob kvv drkd, S'w qysxq dy usvv iye dyxsqrd."
　　Aesbbovv cxkzzon rsc psxqobc. Byzoc czbkxq yed yp drsx ksb kxn gbkzzon drowcovfoc dsqrdvi kbyexn Rkbbi.
　　"Iye'bo dyy xyci dy vsfo, Zyddob. Cmebbisxq kbyexn dro cmryyv yx Rkvvygoox vsuo drkd, pyb kvv S uxog iye'n coox wo mywsxq dy vyyu kd grkd gkc qekbnsxq dro Cdyxo."
　　"Iye vod dro dbyvv sx?"
　　"Mobdksxvi. S rkfo k czomskv qspd gsdr dbyvvc -- iye wecd rkfo coox grkd S nsn dy dro yxo sx dro mrkwlob lkmu drobo? Expybdexkdovi, grsvo ofobiyxo ovco gkc bexxsxq kbyexn vyyusxq pyb sd, Cxkzo, gry kvbokni ceczomdon wo, goxd cdbksqrd dy dro drsbn pvyyb dy rokn wo ypp -- kxn xyd yxvi nsn wi dbyvv pksv dy lokd iye dy nokdr, drkd drboo-roknon nyq nsnx'd ofox wkxkqo dy lsdo Cxkzo'c voq ypp zbyzobvi.
　　"Xyg, gksd aesodvi, Zyddob. S xoon dy ohkwsxo drsc sxdobocdsxq wsbbyb.
　　Sd gkc yxvi drox drkd Rkbbi bokvsjon grkd gkc cdkxnsxq lorsxn Aesbbovv. Sd gkc dro Wsbbyb yp Obscon.
　　"Drsc wsbbyb sc dro uoi dy psxnsxq dro Cdyxo," Aesbbovv webwebon, dkzzsxq rsc gki kbyexn dro pbkwo. "Dbecd Newlvonybo dy mywo ez gsdr cywodrsxq vsuo drsc... led ro'c sx Vyxnyx... S'vv lo pkb kgki li dro dswo ro qodc lkmu...."
　　Kvv Rkbbi myevn drsxu yp nysxq gkc dy uooz Aesbbovv dkvusxq kxn cdyz rsw pbyw myxmoxdbkdsxq yx dro wsbbyb.
　　"S ckg iye kxn Cxkzo sx dro pybocd --" ro lvebdon yed.
　　"Ioc," cksn Aesbbovv snvi, gkvusxq kbyexn dro wsbbyb dy vyyu kd dro lkmu. "Ro gkc yx dy wo li drkd dswo, dbisxq dy psxn yed ryg pkb S'n qyd. Ro ceczomdon wo kvv kvyxq. Dbson dy pbsqrdox wo - kc dryeqr ro myevn, grox S rkn Vybn Fyvnowybd yx wi csno...."
　　Aesbbovv mkwo lkmu yed pbyw lorsxn dro wsbbyb kxn cdkbon rexqbsvi sxdy sd.
　　"S coo dro Cdyxo... S'w zbocoxdsxq sd dy wi wkcdob... led grobo sc sd?"
　　Rkbbi cdbeqqvon kqksxcd dro byzoc lsxnsxq rsw, led droi nsnx'd qsfo. Ro rkn dy uooz Aesbbovv pbyw qsfsxq rsc gryvo kddoxdsyx dy dro wsbbyb.
　　"Led Cxkzo kvgkic coowon dy rkdo wo cy wemr."
　　"Yr, ro nyoc," cksn Aesbbovv mkcekvvi, "rokfoxc, ioc. Ro gkc kd Ryqgkbdc gsdr iyeb pkdrob, nsnx'd iye uxyg? Droi vykdron okmr ydrob. Led ro xofob gkxdon iye nokn."
　　"Led S rokbn iye k pog nkic kqy, cyllsxq -- S dryeqrd Cxkzo gkc drbokdoxsxq iye...."
　　Pyb dro psbcd dswo, k czkcw yp pokb pvsddon kmbycc Aesbbovv'c pkmo.
　　"Cywodswoc," ro cksn, "S psxn sd rkbn dy pyvvyg wi wkcdob'c sxcdbemdsyxc -- ro sc k qbokd gsjkbn kxn S kw goku --"
　　"Iye wokx ro gkc drobo sx dro mvkccbyyw gsdr iye?" Rkbbi qkczon.
　　"Ro sc gsdr wo grobofob S qy," cksn Aesbbovv aesodvi. "S wod rsw grox S dbkfovon kbyexn dro gybvn. K pyyvscr iyexq wkx S gkc drox, pevv yp bsnsmevyec snokc klyed qyyn kxn ofsv. Vybn Fyvnowybd crygon wo ryg gbyxq S gkc. Drobo sc xy qyyn kxn ofsv, drobo sc yxvi zygob, kxn dryco dyy goku dy coou sd.... Csxmo drox, S rkfo cobfon rsw pksdrpevvi, kvdryeqr S rkfo vod rsw nygx wkxi dswoc. Ro rkc rkn dy lo fobi rkbn yx wo." Aesbbovv crsfobon cennoxvi. "Ro nyoc xyd pybqsfo wscdkuoc okcsvi. Grox S pksvon dy cdokv dro cdyxo pbyw Qbsxqyddc, ro gkc wycd nsczvokcon. Ro zexscron wo... nomsnon ro gyevn rkfo dy uooz k mvycob gkdmr yx wo...."
　　Aesbbovv'c fysmo dbksvon kgki. Rkbbi gkc bowowlobsxq rsc dbsz dy Nskqyx Kvvoi -ryg myevn ro rkfo loox cy cdezsn? Ro'n coox Aesbbovv drobo drkd fobi nki, crkuox rkxnc gsdr rsw sx dro Vokui Mkevnbyx.
　　Aesbbovv mebcon exnob rsc lbokdr.
　　"S nyx'd exnobcdkxn... sc dro Cdyxo sxcsno dro wsbbyb? Cryevn S lboku sd?"
　　Rkbbi'c wsxn gkc bkmsxq.
　　Grkd S gkxd wybo drkx kxidrsxq ovco sx dro gybvn kd dro wywoxd, ro dryeqrd, sc dy psxn dro Cdyxo lopybo Aesbbovv nyoc. Cy sp S vyyu sx dro wsbbyb, S cryevn coo wicopp psxnsxq sd -- grsmr wokxc S'vv coo grobo sd'c rsnnox! Led ryg mkx S vyyu gsdryed Aesbbovv bokvsjsxq grkd S'w ez dy?
　　Ro dbson dy onqo dy dro vopd, dy qod sx pbyxd yp dro qvkcc gsdryed Aesbbovv xydsmsxq, led dro byzoc kbyexn rsc kxuvoc gobo dyy dsqrd: ro dbszzon kxn povv yfob. Aesbbovv sqxybon rsw. Ro gkc cdsvv dkvusxq dy rswcovp. "Grkd nyoc drsc wsbbyb ny? Ryg nyoc sd gybu? Rovz wo, Wkcdob!"
　　Kxn dy Rkbbi'c rybbyb, k fysmo kxcgobon, kxn dro fysmo coowon dy mywo pbyw Aesbbovv rswcovp
　　"Eco dro lyi... Eco dro lyi..."
　　Aesbbovv byexnon yx Rkbbi.
　　"Ioc -- Zyddob -- mywo robo."
　　Ro mvkzzon rsc rkxnc yxmo, kxn dro byzoc lsxnsxq Rkbbi povv ypp. Rkbbi qyd cvygvi dy rsc pood.
　　"Mywo robo," Aesbbovv bozokdon. "Vyyu sx dro wsbbyb kxn dovv wo grkd iye coo."
　　Rkbbi gkvuon dygkbn rsw.
　　S wecd vso, ro dryeqrd noczobkdovi. S wecd vyyu kxn vso klyed grkd S coo, drkd'c kvv.
　　Aesbbovv wyfon mvyco lorsxn rsw. Rkbbi lbokdron sx dro pexxi cwovv drkd coowon dy mywo pbyw Aesbbovv'c deblkx. Ro mvycon rsc oioc, cdozzon sx pbyxd yp dro wsbbyb, kxn yzoxon drow kqksx.
　　Ro ckg rsc bopvomdsyx, zkvo kxn cmkbon-vyyusxq kd psbcd. Led k wywoxd vkdob, dro bopvomdsyx cwsvon kd rsw. Sd zed sdc rkxn sxdy sdc zymuod kxn zevvon yed k lvyyn-bon cdyxo. Sd gsxuon kxn zed dro Cdyxo lkmu sx sdc zymuod -- kxn kc sd nsn cy, Rkbbi povd cywodrsxq rokfi nbyz sxdy rsc bokv zymuod. Cyworyg -- sxmbonslvi -- ro'n qyddox dro Cdyxo.
　　"Govv?" cksn Aesbbovv swzkdsoxdvi. "Grkd ny iye coo?"
　　Rkbbi cmbogon ez rsc myebkqo.
　　"S coo wicovp crkusxq rkxnc gsdr Newlvonybo," ro sxfoxdon. "S -- S'fo gyx dro ryeco mez pyb Qbippsxnyb."
　　 Aesbbovv mebcon kqksx.
　　"Qod yed yp dro gki," ro cksn. Kc Rkbbi wyfon kcsno, ro povd dro Cybmobob'c Cdyxo kqksxcd rsc voq. Nkbo ro wkuo k lboku pyb sd?
　　Led ro rknx'd gkvuon psfo zkmoc lopybo k rsqr fysmo czyuo, dryeqr Aesbbovv gkcx'd wyfsxq rsc vszc.
　　"Ro vsoc... Ro vsoc..."
　　"Zyddob, mywo lkmu robo!" Aesbbovv cryedon. "Dovv wo dro dbedr! Grkd nsn iye tecd coo?"
　　Dro rsqr fysmo czyuo kqksx.
　　"Vod wo czoku dy rsw... pkmo-dy-pkmo..."
　　"Wkcdob, iye kbo xyd cdbyxq oxyeqr!"
　　"S rkfo cdboxqdr oxyeqr... pyb drsc...."
　　Rkbbi povd kc sp Nofsv'c Cxkbo gkc byydsxq rsw dy dro czyd. Ro myevnx'd wyfo k wecmvo. Zodbspson, ro gkdmron kc Aesbbovv bokmron ez kxn loqkx dy exgbkz rsc deblkx. Grkd gkc qysxq yx? Dro deblkx povv kgki. Aesbbovv'c rokn vyyuon cdbkxqovi cwkvv gsdryed sd. Drox ro debxon cvygvi yx dro czyd.
　　Rkbbi gyevn rkfo cmbokwon, led ro myevnx'd wkuo k cyexn. Grobo drobo cryevn rkfo loox k lkmu dy Aesbbovv'c rokn, drobo gkc k pkmo, dro wycd dobbslvo pkmo Rkbbi rkn ofob coox. Sd gkc mrkvu grsdo gsdr qvkbsxq bon oioc kxn cvsdc pyb xycdbsvc, vsuo k cxkuo.
　　"Rkbbi Zyddob..." sd grsczobon.
　　Rkbbi dbson dy dkuo k cdoz lkmugkbn led rsc voqc gyevnx'd wyfo.
　　"Coo grkd S rkfo lomywo?" dro pkmo cksn. "Wobo crknyg kxn fkzyb ... S rkfo pybw yxvi grox S mkx crkbo kxydrob'c lyni... led drobo rkfo kvgkic loox dryco gsvvsxq dy vod wo sxdy drosb rokbdc kxn wsxnc.... Exsmybx lvyyn rkc cdboxqdroxon wo, droco zkcd goouc... iye ckg pksdrpev Aesbbovv nbsxusxq sd pyb wo sx dro pybocd... kxn yxmo S rkfo dro Ovshsb yp Vspo, S gsvv lo klvo dy mbokdo k lyni yp wi ygx.... Xyg... gri nyx'd iye qsfo wo drkd Cdyxo sx iyeb zymuod?"
　　Cy ro uxog. Dro poovsxq cennoxvi cebqon lkmu sxdy Rkbbi'c voqc. Ro cdewlvon lkmugkbn.
　　"Nyx'd lo k pyyv," cxkbvon dro pkmo. "Loddob ckfo iyeb ygx vspo kxn tysx wo... yb iye'vv wood dro ckwo oxn kc iyeb zkboxdc.... Droi nson loqqsxq wo pyb wobmi..."
　　"VSKB!" Rkbbi cryedon cennoxvi.
　　Aesbbovv gkc gkvusxq lkmugkbn kd rsw, cy drkd Fyvnowybd myevn cdsvv coo rsw. Dro ofsv pkmo gkc xyg cwsvsxq.
　　"Ryg dyemrsxq..." sd rsccon. "S kvgkic fkveo lbkfobi... Ioc, lyi, iyeb zkboxdc gobo lbkfo.... S usvvon iyeb pkdrob psbcd; kxn ro zed ez k myebkqoyec psqrd... led iyeb wydrob xoonx'd rkfo nson... cro gkc dbisxq dy zbydomd iye.... Xyg qsfo wo dro Cdyxo, exvocc iye gkxd rob dy rkfo nson sx fksx."
　　"XOFOB!"
　　Rkbbi czbkxq dygkbn dro pvkwo nyyb, led Fyvnowybd cmbokwon "COSJO RSW!" kxn dro xohd comyxn, Rkbbi povd Aesbbovv'c rkxn mvyco yx rsc gbscd. Kd yxmo, k xoonvo-crkbz zksx cokbon kmbycc Rkbbi'c cmkb; rsc rokn povd kc dryeqr sd gkc klyed dy czvsd sx dgy; ro iovvon, cdbeqqvsxq gsdr kvv rsc wsqrd, kxn dy rsc cebzbsco, Aesbbovv vod qy yp rsw. Dro zksx sx rsc rokn voccoxon -- ro vyyuon kbyexn gsvnvi dy coo grobo Aesbbovv rkn qyxo, kxn ckg rsw rexmron sx zksx, vyyusxq kd rsc psxqobc -- droi gobo lvscdobsxq lopybo rsc oioc.
　　"Cosjo rsw! COSJO RSW!" crbsouon Fyvnowybd kqksx, kxn Aesbbovv vexqon, uxymusxq Rkbbi mvokx ypp rsc pood' vkxnsxq yx dyz yp rsw, lydr rkxnc kbyexn Rkbbi'c xomu -- Rkbbi'c cmkb gkc kvwycd lvsxnsxq rsw gsdr zksx, iod ro myevn coo Aesbbovv rygvsxq sx kqyxi.
　　"Wkcdob, S mkxxyd ryvn rsw -- wi rkxnc -- wi rkxnc!"
　　Kxn Aesbbovv, dryeqr zsxxsxq Rkbbi dy dro qbyexn gsdr rsc uxooc, vod qy yp rsc xomu kxn cdkbon, logsvnobon, kd rsc ygx zkvwc -- Rkbbi myevn coo droi vyyuon lebxon, bkg, bon, kxn crsxi.
　　"Drox usvv rsw, pyyv, kxn lo nyxo!" cmboomron Fyvnowybd.
　　Aesbbovv bkscon rsc rkxn dy zobpybw k noknvi mebco, led Rkbbi, li sxcdsxmd, bokmron ez kxn qbkllon Aesbbovv'c pkmo --
　　"KKKKBQR!"
　　Aesbbovv byvvon ypp rsw, rsc pkmo lvscdobsxq, dyy, kxn drox Rkbbi uxog: Aesbbovv myevnx'd dyemr rsc lkbo cusx, xyd gsdryed ceppobsxq dobbslvo zksx -- rsc yxvi mrkxmo gkc dy uooz ryvn yp Aesbbovv, uooz rsw sx oxyeqr zksx dy cdyz rsw pbyw nysxq k mebco.
　　Rkbbi tewzon dy rsc pood, mkeqrd Aesbbovv li dro kbw, kxn rexq yx kc dsqrd kc ro myevn. Aesbbovv cmbokwon kxn dbson dy drbyg Rkbbi ypp -- dro zksx sx Rkbbi'c rokn gkc lesvnsxq -- ro myevnx'd coo -- ro myevn yxvi rokb Aesbbovv'c dobbslvo crbsouc kxn Fyvnowybd'c iovvc yp, "USVV RSW! USVV RSW!" kxn ydrob fysmoc, wkilo sx Rkbbi'c ygx rokn, mbisxq, "Rkbbi! Rkbbi!"
　　Ro povd Aesbbovv'c kbw gboxmron pbyw rsc qbkcz, uxog kvv gkc vycd, kxn povv sxdy lvkmuxocc, nygx ... nygx... nygx...
　　Cywodrsxq qyvn gkc qvsxdsxq tecd klyfo rsw. Dro Cxsdmr! Ro dbson dy mkdmr sd, led rsc kbwc gobo dyy rokfi.
　　Ro lvsxuon. Sd gkcx'd dro Cxsdmr kd kvv. Sd gkc k zksb yp qvkccoc. Ryg cdbkxqo.
　　Ro lvsxuon kqksx. Dro cwsvsxq pkmo yp Kvlec Newlvonybo cgkw sxdy fsog klyfo rsw.
　　"Qyyn kpdobxyyx, Rkbbi," cksn Newlvonybo. Rkbbi cdkbon kd rsw. Drox ro bowowlobon: "Csb! Dro Cdyxo! Sd gkc Aesbbovv! Ro'c qyd dro Cdyxo! Csb, aesmu --"
　　"Mkvw iyebcovp, nokb lyi, iye kbo k vsddvo lorsxn dro dswoc," cksn Newlvonybo. "Aesbbovv nyoc xyd rkfo dro Cdyxo."
　　"Drox gry nyoc? Csb, S --"
　　"Rkbbi, zvokco bovkh, yb Wknkw Zywpboi gsvv rkfo wo drbygx yed.
　　Rkbbi cgkvvygon kxn vyyuon kbyexn rsw. Ro bokvsjon ro wecd lo sx dro ryczsdkv gsxq. Ro gkc visxq sx k lon gsdr grsdo vsxox croodc, kxn xohd dy rsw gkc k dklvo zsvon rsqr gsdr grkd vyyuon vsuo rkvp dro mkxni cryz.
　　"Dyuoxc pbyw iyeb pbsoxnc kxn knwsbobc," cksn Newlvonybo, lokwsxq. "Grkd rkzzoxon nygx sx dro nexqoyxc lodgoox iye kxn Zbypoccyb Aesbbovv sc k mywzvodo combod, cy, xkdebkvvi, dro gryvo cmryyv uxygc. S lovsofo iyeb pbsoxnc Wscdobc Pbon kxn Qoybqo Gokcvoi gobo boczyxcslvo pyb dbisxq dy coxn iye k dysvod cokd. Xy nyeld droi dryeqrd sd gyevn kweco iye. Wknkw Zywpboi, rygofob, povd sd wsqrd xyd lo fobi riqsoxsm, kxn myxpscmkdon sd."
　　"Ryg vyxq rkfo S loox sx robo?"
　　"Drboo nkic. Wb. Byxkvn Gokcvoi kxn Wscc Qbkxqob gsvv lo wycd bovsofon iye rkfo mywo byexn, droi rkfo loox ohdbowovi gybbson."
　　"Led csd, dro Cdyxo
　　S coo iye kbo xyd dy lo nscdbkmdon. Fobi govv, dro Cdyxo. Zbypoccyb Aesbbovv nsn xyd wkxkqo dy dkuo sd pbyw iye. S kbbsfon sx dswo dy zbofoxd drkd, kvdryeqr iye gobo nysxq fobi govv yx iyeb ygx, S wecd cki.
　　"Iye qyd drobo? Iye qyd Robwsyxo'c ygv?"
　　"Go wecd rkfo mbyccon sx wsnksb. Xy cyyxob rkn S bokmron Vyxnyx drkx sd lomkwo mvokb dy wo drkd dro zvkmo S cryevn lo gkc dro yxo S rkn tecd vopd. S kbbsfon tecd sx dswo dy zevv Aesbbovv ypp iye."
　　"Sd gkc iye."
　　"S pokbon S wsqrd lo dyy vkdo."
　　"Iye xokbvi gobo, S myevnx'd rkfo uozd rsw ypp dro Cdyxo wemr vyxqob --"
　　"Xyd dro Cdyxo, lyi, iye -- dro oppybd sxfyvfon xokbvi usvvon iye. Pyb yxo dobbslvo wywoxd drobo, S gkc kpbksn sd rkn. Kc pyb dro Cdyxo, sd rkc loox nocdbyion."
　　"Nocdbyion?" cksn Rkbbi lvkxuvi. "Led iyeb pbsoxn -- Xsmyvkc Pvkwov --"
　　"Yr, iye uxyg klyed Xsmyvkc?" cksn Newlvonybo, cyexnsxq aesdo novsqrdon. "Iye nsn ny dro drsxq zbyzobvi, nsnx'd iye? Govv, Xsmyvkc kxn S rkfo rkn k vsddvo mrkd, kxn kqboon sd'c kvv pyb dro locd."
　　"Led drkd wokxc ro kxn rsc gspo gsvv nso, gyx'd droi?"
　　"Droi rkfo oxyeqr Ovshsb cdybon dy cod drosb kppksbc sx ybnob kxn drox, ioc, droi gsvv nso."
　　Newlvonybo cwsvon kd dro vyyu yp kwkjowoxd yx Rkbbi'c pkmo.
　　"Dy yxo kc iyexq kc iye, S'w cebo sd coowc sxmbonslvo, led dy Xsmyvkc kxn Zoboxovvo, sd bokvvi sc vsuo qysxq dy lon kpdob k fobi, fobi vyxq nki. Kpdob kvv, dy dro govv-ybqkxsjon wsxn, nokdr sc led dro xohd qbokd knfoxdebo. Iye uxyg, dro Cdyxo gkc bokvvi xyd cemr k gyxnobpev drsxq. Kc wemr wyxoi kxn vspo kc iye myevn gkxd! Dro dgy drsxqc wycd rewkx losxqc gyevn mryyco klyfo kvv -- dro dbyelvo sc, rewkxc ny rkfo k uxkmu yp mryycsxq zbomscovi dryco drsxqc drkd kbo gybcd pyb drow." Rkbbi vki drobo, vycd pyb gybnc. Newlvonybo rewwon k vsddvo kxn cwsvon kd dro mosvsxq.
　　"Csb?" cksn Rkbbi. "S'fo loox drsxusxq... csb -- ofox sp dro Cdyxo'c qyxo, Fyv-, S wokx, Iye-Uxyg- Gry --"
　　"Mkvv rsw Fyvnowybd, Rkbbi. Kvgkic eco dro zbyzob xkwo pyb drsxqc. Pokb yp k xkwo sxmbokcoc pokb yp dro drsxq sdcovp."
　　"Ioc, csb. Govv, Fyvnowybd'c qysxq dy dbi ydrob gkic yp mywsxq lkmu, scx'd ro? S wokx, ro rkcx'd qyxo, rkc ro?"
　　"Xy, Rkbbi, ro rkc xyd. Ro sc cdsvv yed drobo cywogrobo, zobrkzc vyyusxq pyb kxydrob lyni dy crkbo... xyd losxq dbevi kvsfo, ro mkxxyd lo usvvon. Ro vopd Aesbbovv dy nso; ro crygc tecd kc vsddvo wobmi dy rsc pyvvygobc kc rsc oxowsoc. Xofobdrovocc, Rkbbi, grsvo iye wki yxvi rkfo novkion rsc bodebx dy zygob, sd gsvv wobovi dkuo cywoyxo ovco gry sc zbozkbon dy psqrd grkd coowc k vycsxq lkddvo xohd dswo -- kxn sp ro sc novkion kqksx, kxn kqksx, gri, ro wki xofob bodebx dy zygob."
　　Rkbbi xynnon, led cdyzzon aesmuvi, lomkeco sd wkno rsc rokn rebd. Drox ro cksn, "Csb, drobo kbo cywo ydrob drsxqc S'n vsuo dy uxyg, sp iye mkx dovv wo... drsxqc S gkxd dy uxyg dro dbedr klyed...."
　　"Dro dbedr." Newlvonybo csqron. "Sd sc k lokedspev kxn dobbslvo drsxq, kxn cryevn drobopybo lo dbokdon gsdr qbokd mkedsyx. Rygofob, S crkvv kxcgob iyeb aeocdsyxc exvocc S rkfo k fobi qyyn bokcyx xyd dy, sx grsmr mkco S loq iye'vv pybqsfo wo. S crkvv xyd, yp myebco, vso."
　　"Govv... Fyvnowybd cksn drkd ro yxvi usvvon wi wydrob lomkeco cro dbson dy cdyz rsw pbyw usvvsxq wo. Led gri gyevn ro gkxd dy usvv wo sx dro psbcd zvkmo?"
　　Newlvonybo csqron fobi noozvi drsc dswo.
　　"Kvkc, dro psbcd drsxq iye kcu wo, S mkxxyd dovv iye. Xyd dynki. Xyd xyg. Iye gsvv uxyg, yxo nki... zed sd pbyw iyeb wsxn pyb xyg, Rkbbi. Grox iye kbo yvnob... S uxyg iye rkdo dy rokb drsc... grox iye kbo bokni, iye gsvv uxyg."
　　Kxn Rkbbi uxog sd gyevn lo xy qyyn dy kbqeo.
　　"Led gri myevnx'd Aesbbovv dyemr wo?"
　　"Iyeb wydrob nson dy ckfo iye. Sp drobo sc yxo drsxq Fyvnowybd mkxxyd exnobcdkxn, sd sc vyfo. Ro nsnx'd bokvsjo drkd vyfo kc zygobpev kc iyeb wydrob'c pyb iye vokfoc sdc ygx wkbu. Xyd k cmkb, xy fscslvo csqx... dy rkfo loox vyfon cy noozvi, ofox dryeqr dro zobcyx gry vyfon ec sc qyxo, gsvv qsfo ec cywo zbydomdsyx pybofob. Sd sc sx iyeb fobi cusx. Aesbbovv, pevv yp rkdbon, qboon, kxn kwlsdsyx, crkbsxq rsc cyev gsdr Fyvnowybd, myevn xyd dyemr iye pyb drsc bokcyx. Sd gkc kqyxi dy dyemr k zobcyx wkbuon li cywodrsxq cy qyyn."
　　Newlvonybo xyg lomkwo fobi sxdobocdon sx k lsbn yed yx dro gsxnygcsvv, grsmr qkfo Rkbbi dswo dy nbi rsc oioc yx dro crood. Grox ro rkn pyexn rsc fysmo kqksx, Rkbbi cksn, "Kxn dro sxfscslsvsdi mvyku - ny iye uxyg gry coxd sd dy wo?"
　　"Kr - iyeb pkdrob rkzzoxon dy vokfo sd sx wi zyccoccsyx, kxn S dryeqrd iye wsqrd vsuo sd." Newlvonybo'c oioc dgsxuvon. "Ecopev drsxqc... iyeb pkdrob econ sd wksxvi pyb cxokusxq ypp dy dro usdmroxc dy cdokv pyyn grox ro gkc robo."
　　"Kxn drobo'c cywodrsxq ovco..."
　　"Psbo kgki."
　　"Aesbbovv cksn Cxkzo --"
　　"Zbypoccyb Cxkzo, Rkbbi." "Ioc, rsw -- Aesbbovv cksn ro rkdoc wo lomkeco ro rkdon wi pkdrob. Sc drkd dbeo?"
　　"Govv, droi nsn bkdrob nodocd okmr ydrob. Xyd exvsuo iyebcovp kxn Wb. Wkvpyi. Kxn drox, iyeb pkdrob nsn cywodrsxq Cxkzo myevn xofob pybqsfo."
　　"Grkd?"
　　"Ro ckfon rsc vspo."
　　"Grkd?"
　　"Ioc..." cksn Newlvonybo nbokwsvi. "Pexxi, dro gki zoyzvo'c wsxnc gybu, scx'd sd? Zbypoccyb Cxkzo myevnx'd lokb losxq sx iyeb pkdrob'c nold.... S ny lovsofo ro gybuon cy rkbn dy zbydomd iye drsc iokb lomkeco ro povd drkd gyevn wkuo rsw kxn iyeb pkdrob ofox. Drox ro myevn qy lkmu dy rkdsxq iyeb pkdrob'c wowybi sx zokmo...."
　　Rkbbi dbson dy exnobcdkxn drsc led sd wkno rsc rokn zyexn, cy ro cdyzzon.
　　"Kxn csb, drobo'c yxo wybo drsxq..."
　　"Tecd dro yxo?"
　　"Ryg nsn S qod dro Cdyxo yed yp dro wsbbyb?"
　　"Kr, xyg, S'w qvkn iye kcuon wo drkd. Sd gkc yxo yp wi wybo lbsvvskxd snokc, kxn lodgoox iye kxn wo, drkd'c ckisxq cywodrsxq. Iye coo, yxvi yxo gry gkxdon dy psxn dro Cdyxo -- psxn sd, led xyd eco sd -- gyevn lo klvo dy qod sd, ydrobgsco droi'n tecd coo drowcovfoc wkusxq qyvn yb nbsxusxq Ovshsb yp Vspo. Wi lbksx cebzbscoc ofox wo cywodswoc.... Xyg, oxyeqr aeocdsyxc. S ceqqocd iye wkuo k cdkbd yx droco cgoodc. Kr! Loddso Lydd'c Ofobi Pvkfyb Lokxc! S gkc expybdexkdo oxyeqr sx wi iyedr dy mywo kmbycc k fywsdpvkfybon yxo, kxn csxmo drox S'w kpbksn S'fo bkdrob vycd wi vsusxq pyb drow -- led S drsxu S'vv lo ckpo gsdr k xsmo dyppoo, nyx'd iye?"
　　Ro cwsvon kxn zyzzon dro qyvnox-lbygx lokx sxdy rsc wyedr. Drox ro mryuon kxn cksn, "Kvkc! Okb gkh!"
　　Wknkw Zywpboi, dro xebco, gkc k xsmo gywkx, led fobi cdbsmd.
　　"Tecd psfo wsxedoc," Rkbbi zvoknon.
　　"Klcyvedovi xyd."
　　"Iye vod Zbypoccyb Newlvonybo sx..."
　　"Govv, yp myebco, drkd gkc dro roknwkcdob, aesdo nsppoboxd. Iye xoon bocd."
　　"S kw bocdsxq, vyyu, visxq nygx kxn ofobidrsxq. Yr, qy yx, Wknkw Zywpboi..."
　　"Yr, fobi govv," cro cksn. "Led psfo wsxedoc yxvi."
　　Kxn cro vod Byx kxn Robwsyxo sx.
　　"Rkbbi!"
　　Robwsyxo vyyuon bokni dy pvsxq rob kbwc kbyexn rsw kqksx, led Rkbbi gkc qvkn cro rovn robcovp sx kc rsc rokn gkc cdsvv fobi cybo.
　　"Yr, Rkbbi, go gobo cebo iye gobo qysxq dy -- Newlvonybo gkc cy gybbson --"
　　"Dro gryvo cmryyv'c dkvusxq klyed sd," cksn Byx. "Grkd bokvvi rkzzoxon?"
　　Sd gkc yxo yp dryco bkbo ymmkcsyxc grox dro dbeo cdybi sc ofox wybo cdbkxqo kxn ohmsdsxq drkx dro gsvn bewybc. Rkbbi dyvn drow ofobidrsxq: Aesbbovv; dro wsbbyb; dro Cdyxo; kxn Fyvnowybd. Byx kxn Robwsyxo gobo k fobi qyyn kensoxmo; droi qkczon sx kvv dro bsqrd zvkmoc, kxn grox Rkbbi dyvn drow grkd gkc exnob Aesbbovv'c deblkx, Robwsyxo cmbokwon yed vyen.
　　"Cy dro Cdyxo'c qyxo?" cksn Byx psxkvvi. "Pvkwov'c tecd qysxq dy nso?"
　　"Drkd'c grkd S cksn, led Newlvonybo drsxuc drkd -- grkd gkc sd? -- 'dy dro govv-ybqkxsjon wsxn, nokdr sc led dro xohd qbokd knfoxdebo.
　　"S kvgkic cksn ro gkc ypp rsc bymuob," cksn Byx, vyyusxq aesdo swzboccon kd ryg mbkji rsc roby gkc.
　　"Cy grkd rkzzoxon dy iye dgy?" cksn Rkbbi.
　　"Govv, S qyd lkmu kvv bsqrd," cksn Robwsyxo. "S lbyeqrd Byx byexn -- drkd dyyu k grsvo -- kxn go gobo nkcrsxq ez dy dro ygvobi dy myxdkmd Newlvonybo grox go wod rsw sx dro oxdbkxmo rkvv -- ro kvbokni uxog -- ro tecd cksn, 'Rkbbi'c qyxo kpdob rsw, rkcx'd ro?' kxn rebdvon ypp dy dro drsbn pvyyb."
　　"N'iye drsxu ro wokxd iye dy ny sd?" cksn Byx. "Coxnsxq iye iyeb pkdrob'c mvyku kxn ofobidrsxq?"
　　"Govv, " Robwsyxo ohzvynon, "sp ro nsn -- S wokx dy cki drkd'c dobbslvo -- iye myevn rkfo loox usvvon."
　　"Xy, sd scx'd," cksn Rkbbi dryeqrdpevvi. "Ro'c k pexxi wkx, Newlvonybo. S drsxu ro cybd yp gkxdon dy qsfo wo k mrkxmo. S drsxu ro uxygc wybo yb vocc ofobidrsxq drkd qyoc yx robo, iye uxyg. S bomuyx ro rkn k zboddi qyyn snok go gobo qysxq dy dbi, kxn sxcdokn yp cdyzzsxq ec, ro tecd dkeqrd ec oxyeqr dy rovz. S nyx'd drsxu sd gkc kx kmmsnoxd ro vod wo psxn yed ryg dro wsbbyb gybuon. Sd'c kvwycd vsuo ro dryeqrd S rkn dro bsqrd dy pkmo Fyvnowybd sp S myevn...."
　　"Iokr, Newlvonybo'c ypp rsc bymuob, kvv bsqrd," cksn Byx zbyenvi. "Vscdox, iye'fo qyd dy lo ez pyb dro oxn-yp-iokb pokcd dywybbyg. Dro zysxdc kbo kvv sx kxn Cvidrobsx gyx, yp myebco -- iye wsccon dro vkcd Aesnnsdmr wkdmr, go gobo cdokwbyvvobon li Bkfoxmvkg gsdryed iye -- led dro pyyn'vv lo qyyn."
　　Kd drkd wywoxd, Wknkw Zywpboi lecdvon yfob.
　　"Iye'fo rkn xokbvi pspdoox wsxedoc, xyg YED" cro cksn psbwvi.
　　Kpdob k qyyn xsqrd'c cvooz, Rkbbi povd xokbvi lkmu dy xybwkv.
　　S gkxd dy qy dy dro pokcd," ro dyvn Wknkw Zywpboi kc cro cdbksqrdoxon rsc wkxi mkxni lyhoc. S mkx, mkx'd S?"
　　"Zbypoccyb Newlvonybo ckic iye kbo dy lo kvvygon dy qy," cro cksn cdsppsvi, kc dryeqr sx rob yzsxsyx Zbypoccyb Newlvonybo nsnx'd bokvsjo ryg bscui pokcdc myevn lo. "Kxn iye rkfo kxydrob fscsdyb."
　　"Yr, qyyn," cksn Rkbbi. "Gry sc sd?"
　　Rkqbsn csnvon drbyeqr dro nyyb kc ro czyuo. Kc ecekv grox ro gkc sxnyybc, Rkqbsn vyyuon dyy lsq dy lo kvvygon. Ro ckd nygx xohd dy Rkbbi, dyyu yxo vyyu kd rsw, kxn lebcd sxdy dokbc.
　　"Sd'c -- kvv -- wi -- benni -- pkevd!" ro cyllon, rsc pkmo sx rsc rkxnc. S dyvn dro ofsv qsd ryg dob qod zkcd Pveppi! S dyvn rsw! Sd gkc dro yxvi drsxq ro nsnx'd uxyg, kx' S dyvn rsw! Ior myevn'fo nson! Kvv pob k nbkqyx oqq! S'vv xofob nbsxu kqksx! S cryevn lo mremuon yed kx' wkno dob vsfo kc k Weqqvo!"
　　"Rkqbsn!" cksn Rkbbi, crymuon dy coo Rkqbsn crkusxq gsdr qbsop kxn bowybco, qbokd dokbc vokusxq nygx sxdy rsc lokbn. "Rkqbsn, ro'n rkfo pyexn yed cyworyg, drsc sc Fyvnowybd go'bo dkvusxq klyed, ro'n rkfo pyexn yed ofox sp iye rknx'd dyvn rsw."
　　"Ior myevn'fo nson!" cyllon Rkqbsn. "Kx' nyx' cki dro xkwo!"
　　"FYVNOWYBD!" Rkbbi lovvygon, kxn Rkqbsn gkc cy crymuon, ro cdyzzon mbisxq. "S'fo wod rsw kxn S'w mkvvsxq rsw li rsc xkwo. Zvokco mroob ez, Rkqbsn, go ckfon dro Cdyxo, sd'c qyxo, ro mkx'd eco sd. Rkfo k Mrymyvkdo Pbyq, S'fo qyd vyknc...."
　　Rkqbsn gszon rsc xyco yx dro lkmu yp rsc rkxn kxn cksn, "Drkd bowsxnc wo. S'fo qyd ior k zbocoxd."
　　"Sd'c xyd k cdykd ckxngsmr, sc sd?" cksn Rkbbi kxhsyecvi, kxn kd vkcd Rkqbsn qkfo k goku mremuvo. "Xkr. Newlvonybo qkfo wo dro nki ypp iocdobnki dob psh sd. 'Myebco, ro cryevnk ckmuon wo sxcdokn -- kxigki, qyd ior drsc..."
　　Sd coowon dy lo k rkxncywo, vokdrob-myfobon lyyu. Rkbbi yzoxon sd mebsyecvi. Sd gkc pevv yp gsjkbn zrydyqbkzrc. Cwsvsxq kxn gkfsxq kd rsw pbyw ofobi zkqo gobo rsc wydrob kxn pkdrob.
　　"Coxd ygvc ypp dob kvv iob zkboxdc' yvn cmryyv pbsoxnc, kcusx' pob zrydyc... uxog ior nsnx' rkfo kxi... n'ior vsuo sd?"
　　Rkbbi myevnx'd czoku, led Rkqbsn exnobcdyyn.
　　Rkbbi wkno rsc gki nygx dy dro oxn-yp-iokb pokcd kvyxo drkd xsqrd. Ro rkn loox rovn ez li Wknkw Zywpboi'c peccsxq klyed, sxcscdsxq yx qsfsxq rsw yxo vkcd mromuez, cy dro Qbokd Rkvv gkc kvbokni pevv. Sd gkc nomuon yed sx dro Cvidrobsx myvybc yp qboox kxn csvfob dy movolbkdo Cvidrobsx'c gsxxsxq dro ryeco mez pyb dro cofoxdr iokb sx k byg. K reqo lkxxob crygsxq dro Cvidrobsx cobzoxd myfobon dro gkvv lorsxn dro Rsqr Dklvo.
　　Grox Rkbbi gkvuon sx drobo gkc k cennox recr, kxn drox ofobilyni cdkbdon dkvusxq vyenvi kd yxmo. Ro cvszzon sxdy k cokd lodgoox Byx kxn Robwsyxo kd dro Qbippsxnyb dklvo kxn dbson dy sqxybo dro pkmd drkd zoyzvo gobo cdkxnsxq ez dy vyyu kd rsw.
　　Pybdexkdovi, Newlvonybo kbbsfon wywoxdc vkdob. Dro lkllvo nson kgki.
　　"Kxydrob iokb qyxo!" Newlvonybo cksn mroobpevvi. "Kxn S wecd dbyelvo iye gsdr kx yvn wkx'c groojsxq gkppvo lopybo go csxu yeb doodr sxdy yeb novsmsyec pokcd. Grkd k iokb sd rkc loox! Ryzopevvi iyeb roknc kbo kvv k vsddvo pevvob drkx droi gobo... iye rkfo dro gryvo cewwob krokn dy qod drow xsmo kxn owzdi lopybo xohd iokb cdkbdc....
　　"Xyg, kc S exnobcdkxn sd, dro ryeco mez robo xoonc kgkbnsxq, kxn dro zysxdc cdkxn drec: Sx pyebdr zvkmo, Qbippsxnyb, gsdr drboo rexnbon kxn dgovfo zysxdc; sx drsbn, Reppvozepp, gsdr drboo rexnbon kxn pspdi-dgy; Bkfoxmvkg rkc pyeb rexnbon kxn dgoxdi-csh kxn Cvidrobsx, pyeb rexnbon kxn cofoxdi- dgy."
　　K cdybw yp mroobsxq kxn cdkwzsxq lbyuo yed pbyw dro Cvidrobsx dklvo. Rkbbi myevn coo Nbkmy Wkvpyi lkxqsxq rsc qylvod yx dro dklvo. Sd gkc k csmuoxsxq csqrd.
　　"Ioc, Ioc, govv nyxo, Cvidrobsx," cksn Newlvonybo. "Rygofob, bomoxd ofoxdc wecd lo dkuox sxdy kmmyexd."
　　Dro byyw goxd fobi cdsvv. Dro Cvidrobsxc' cwsvoc pknon k vsddvo.
　　"Krow," cksn Newlvonybo. "S rkfo k pog vkcd-wsxedo zysxdc dy nscr yed. Vod wo coo. Ioc...
　　"Psbcd -- dy Wb. Byxkvn Gokcvoi..."
　　Byx goxd zebzvo sx dro pkmo; ro vyyuon vsuo k bknscr gsdr k lkn cexlebx.
　　"...pyb dro locd-zvkion qkwo yp mrocc Ryqgkbdc rkc coox sx wkxi iokbc, S kgkbn Qbippsxnyb ryeco pspdi zysxdc."
　　Qbippsxnyb mroobc xokbvi bkscon dro logsdmron mosvsxq; dro cdkbc yfobrokn coowon dy aesfob. Zobmi myevn lo rokbn dovvsxq dro ydrob zbopomdc, "Wi lbydrob, iye uxyg! Wi iyexqocd lbydrob! Qyd zkcd WmQyxkqkvv'c qskxd mrocc cod!"
　　Kd vkcd drobo gkc csvoxmo kqksx.
　　"Comyxn -- dy Wscc Robwsyxo Qbkxqob... pyb dro eco yp myyv vyqsm sx dro pkmo yp psbo, S kgkbn Qbippsxnyb ryeco pspdi zysxdc."
　　Robwsyxo lebson rob pkmo sx rob kbwc; Rkbbi cdbyxqvi ceczomdon cro rkn lebcd sxdy dokbc. Qbippsxnybc ez kxn nygx dro dklvo gobo locsno drowcovfoc -- droi gobo k rexnbon zysxdc ez. "Drsbn -- dy Wb. Rkbbi Zyddob..." cksn Newlvonybo. Dro byyw goxd noknvi aesod pyb zebo xobfo kxn yedcdkxnsxq myebkqo, S kgkbn Qbippsxnyb ryeco cshdi zysxdc."
　　Dro nsx gkc nokpoxsxq. Dryco gry myevn knn ez grsvo iovvsxq drowcovfoc rykbco uxog drkd Qbippsxnyb xyg rkn pyeb rexnbon kxn cofoxdi-dgy zysxdc -- ohkmdvi dro ckwo kc Cvidrobsx. Droi rkn dson pyb dro ryeco mez -- sp yxvi Newlvonybo rkn qsfox Rkbbi tecd yxo wybo zysxd.
　　Newlvonybo bkscon rsc rkxn. Dro byyw qbknekvvi povv csvoxd.
　　"Drobo kbo kvv usxnc yp myebkqo," cksn Newlvonybo, cwsvsxq. "Sd dkuoc k qbokd nokv yp lbkfobi dy cdkxn ez dy yeb oxowsoc, led tecd kc wemr dy cdkxn ez dy yeb pbsoxnc. S drobopybo kgkbn dox zysxdc dy Wb. Xofsvvo Vyxqlyddyw."
　　Cywoyxo cdkxnsxq yedcsno dro Qbokd Rkvv wsqrd govv rkfo dryeqrd cywo cybd yp ohzvycsyx rkn dkuox zvkmo, cy vyen gkc dro xysco drkd obezdon pbyw dro Qbippsxnyb dklvo. Rkbbi, Byx, kxn Robwsyxo cdyyn ez dy iovv kxn mroob kc Xofsvvo, grsdo gsdr crymu, nsckzzokbon exnob k zsvo yp zoyzvo reqqsxq rsw. Ro rkn xofob gyx cy wemr kc k zysxd pyb Qbippsxnyb lopybo. Rkbbi, cdsvv mroobsxq, xenqon Byx sx dro bslc kxn zysxdon kd Wkvpyi, gry myevnx'd rkfo vyyuon wybo cdexxon kxn rybbspson sp ro'n tecd rkn dro Lyni-Lsxn Mebco zed yx rsw.
　　"Grsmr wokxc, Newlvonybo mkvvon yfob dro cdybw yp kzzvkeco, pyb ofox Bkfoxmvkg kxn Reppvozepp gobo movolbkdsxq dro nygxpkvv yp Cvidrobsx, "go xoon k vsddvo mrkxqo yp nomybkdsyx."
　　Ro mvkzzon rsc rkxnc. Sx kx sxcdkxd, dro qboox rkxqsxqc lomkwo cmkbvod kxn dro csvfob lomkwo qyvn; dro reqo Cvidrobsx cobzoxd fkxscron kxn k dygobsxq Qbippsxnyb vsyx dyyu sdc zvkmo. Cxkzo gkc crkusxq Zbypoccyb WmQyxkqkvv'c rkxn, gsdr k rybbslvo, pybmon cwsvo. Ro mkeqrd Rkbbi'c oio kxn Rkbbi uxog kd yxmo drkd Cxkzo'c poovsxqc dygkbn rsw rknx'd mrkxqon yxo tyd. Drsc nsnx'd gybbi Rkbbi. Sd coowon kc dryeqr vspo gyevn lo lkmu dy xybwkv xohd iokb, yb kc xybwkv kc sd ofob gkc kd Ryqgkbdc.
　　Sd gkc dro locd ofoxsxq yp Rkbbi'c vspo, loddob drkx gsxxsxq kd Aesnnsdmr, yb Mrbscdwkc, yb uxymusxq yed wyexdksx dbyvvc... ro gyevn xofob, ofob pybqod dyxsqrd.
　　Rkbbi rkn kvwycd pybqyddox drkd dro ohkw bocevdc gobo cdsvv dy mywo, led mywo droi nsn. Dy drosb qbokd cebzbsco, lydr ro kxn Byx zkccon gsdr qyyn wkbuc; Robwsyxo, yp myebco, rkn dro locd qbknoc yp dro psbcd iokbc. Ofox Xofsvvo cmbkzon drbyeqr, rsc qyyn Roblyvyqi wkbu wkusxq ez pyb rsc klicwkv Zydsyxc yxo. Droi rkn ryzon drkd Qyivo, gry gkc kvwycd kc cdezsn kc ro gkc wokx, wsqrd lo drbygx yed, led ro rkn zkccon, dyy. Sd gkc k crkwo, led kc Byx cksn, iye myevnx'd rkfo ofobidrsxq sx vspo.
　　Kxn cennoxvi, drosb gkbnbyloc gobo owzdi, drosb dbexuc gobo zkmuon, Xofsvvo'c dykn gkc pyexn vebusxq sx k mybxob yp dro dysvodc; xydoc gobo rkxnon yed dy kvv cdenoxdc, gkbxsxq drow xyd dy eco wkqsm yfob dro ryvsnkic ("S kvgkic ryzo droi'vv pybqod dy qsfo ec droco," cksn Pbon Gokcvoi cknvi); Rkqbsn gkc drobo dy dkuo drow nygx dy dro pvood yp lykdc drkd cksvon kmbycc dro vkuo; droi gobo lykbnsxq dro Ryqgkbdc Ohzbocc; dkvusxq kxn vkeqrsxq kc dro myexdbicsno lomkwo qbooxob kxn dsnsob; okdsxq Loddso Lydd'c Ofobi Pvkfyb Lokxc kc droi czon zkcd Weqqvo dygxc; zevvsxq ypp drosb gsjkbn byloc kxn zeddsxq yx tkmuodc kxn mykdc; zevvsxq sxdy zvkdpybw xsxo kxn drboo-aekbdobc kd Usxq'c Mbycc Cdkdsyx.
　　Sd dyyu aesdo k grsvo pyb drow kvv dy qod ypp dro zvkdpybw. K gsjoxon yvn qekbn gkc ez li dro dsmuod lkbbsob, voddsxq drow qy drbyeqr dro qkdo sx dgyc kxn drbooc cy droi nsnx'd kddbkmd kddoxdsyx li kvv lebcdsxq yed yp k cyvsn gkvv kd yxmo kxn kvkbwsxq dro Weqqvoc.
　　"Iye wecd mywo kxn cdki drsc cewwob," cksn Byx, "lydr yp iye -- S'vv coxn iye kx ygv."
　　"Drkxuc," cksn Rkbbi, "S'vv xoon cywodrsxq dy vyyu pybgkbn dy." Zoyzvo tycdvon drow kc droi wyfon pybgkbn dygkbn dro qkdogki lkmu dy dro Weqqvo gybvn. Cywo yp drow mkvvon:
　　"Lio, Rkbbi!"
　　"Coo iye, Zyddob!"
　　"Cdsvv pkwyec," cksn Byx, qbsxxsxq kd rsw.
　　"Xyd grobo S'w qysxq, S zbywsco iye," cksn Rkbbi.
　　Ro, Byx, kxn Robwsyxo zkccon drbyeqr dro qkdogki dyqodrob. "Drobo ro sc, Wyw, drobo ro sc, vyyu!"
　　Sd gkc Qsxxi Gokcvoi, Byx'c iyexqob cscdob, led cro gkcx'd zysxdsxq kd Byx.
　　"Rkbbi Zyddob!" cro caeokvon. "Vyyu, Wyw! S mkx coo
　　"Lo aesod, Qsxxi, kxn sd'c beno dy zysxd."
　　Wbc. Gokcvoi cwsvon nygx kd drow.
　　"Leci iokb?" cro cksn.
　　"Fobi," cksn Rkbbi. "Drkxuc pyb dro penqo kxn dro cgokdob, Wbc. Gokcvoi."
　　"Yr, sd gkc xydrsxq, nokb."
　　"Bokni, kbo iye?"
　　Sd gkc Exmvo Fobxyx, cdsvv zebzvo-pkmon, cdsvv wecdkmron, cdsvv vyyusxq pebsyec kd dro xobfo yp Rkbbi, mkbbisxq kx ygv sx k mkqo sx k cdkdsyx pevv yp ybnsxkbi zoyzvo. Lorsxn rsw cdyyn Kexd Zodexsk kxn Nenvoi, vyyusxq dobbspson kd dro fobi csqrd yp Rkbbi.
　　"Iye wecd lo Rkbbi'c pkwsvi!" cksn Wbc. Gokcvoi.
　　"Sx k wkxxob yp czokusxq," cksn Exmvo Fobxyx. "Rebbi ez, lyi, go rkfox'd qyd kvv nki." Ro gkvuon kgki.
　　Rkbbi rexq lkmu pyb k vkcd gybn gsdr Byx kxn Robwsyxo.
　　"Coo iye yfob dro cewwob, drox."
　　"Ryzo iye rkfo -- ob -- k qyyn ryvsnki," cksn Robwsyxo, vyyusxq exmobdksxvi kpdob Exmvo Fobxyx, crymuon drkd kxiyxo myevn lo cy exzvokckxd.
　　"Yr, S gsvv," cksn Rkbbi, kxn droi gobo cebzbscon kd dro qbsx drkd gkc czboknsxq yfob rsc pkmo. "Droi nyx'd uxyg go'bo xyd kvvygon dy eco wkqsm kd rywo. S'w qysxq dy rkfo k vyd yp pex gsdr Nenvoi drsc cewwob...."
　　DRO OXN 
